Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben!
Könnten Sie bitte die Lieferadresse der Bestellung bestätigen, damit ich das für Sie prüfen kann?
Vielen Dank
Ihre Bestellung #PRS_ORG#, Samt in Zartrosa wird derzeit an unser deutsches Lager geliefert, sodass es keine Verzögerungen bei dieser Bestellung geben sollte
Passt auf euch auf und bleibt gesund
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich beende jetzt das Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Qualität bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, würde ich Sie bitten, das bitte auszufüllen, oder alternativ, vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#, Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktiert haben.
Könnten Sie bitte Ihre Bestellnummer, sowie vollständigen Namen, Postadresse und E-Mail-Adresse Ihres Kontos bestätigen?
Danke
Danke, ich benötige einen Moment, um Ihre Bestelldaten abzurufen
Ich sehe Ihre #PRS_ORG# (Récamiere links), Felsengrau war ursprünglich für den 15. Januar vorgesehen und wurde auf den 27. Januar verschoben.
Es tut mir sehr leid, dass der Artikel verspätet ist.
27. Januar ist der Tag, an dem Ihre Bestellung unser Lager verlässt.
Der Spediteur #PRS_ORG# wird Sie kontaktieren, sobald die Ware bei ihnen eingegangen ist.
Schön, dass Sie sich angemeldet haben!
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes behilflich sein, bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank, ich werde mich jetzt für Sie darum kümmern. Ein paar Augenblicke bitte.
Leider ist der Artikel im Moment nicht auf Lager, so dass wir Ihnen den Ersatz, wie wir es sonst tun würden, leider nicht anbieten können.
Leider ist das Produkt derzeit nicht mehr auf Lager, deshalb können wir Ihnen zur Zeit keine Ersatzlieferung oder Erstattung anbieten.
Es wäre für den gesamten Satz.
Ich könnte mir die Entschädigung ansehen, wenn Sie die restlichen Artikel behalten möchten.
Bitte haben Sie noch etwas Geduld
Wir bieten Ihnen eine Erstattung von 10 Euro an, wenn Sie die verbleibenden Tassen behalten möchten, ansonsten müssen Sie die ganze Bestellung für eine vollständige Erstattung zurücksenden.
Lassen Sie es mich wissen, wie ich Ihnen weiter helfen kann.
Die Rückerstattung erfolgt auf das bei der Bestellung verwendete Konto.
Seien Sie herzlich willkommen.
Ich werde das bei unserem Finanzteam beantragen und Sie erhalten eine E-Mail-Benachrichtigung, sobald dies erledigt ist.
Kann ich Ihnen ansonsten noch helfen, heute bitte?
Ich hoffe, es geht Ihnen gut, und wünsche Ihnen ein frohes neues Jahr.
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für das Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Falls Sie die Möglichkeit hätten, meine Kundenservicekompetenzen in einem Ratingsystem zu bewerten, würde ich das sehr zu schätzen wissen. Sie finden das Bewertungsformular in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie zurück, wenn Sie weitere Unterstützung brauchen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Sie sind jetzt mit #PRS_ORG# verbunden.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Die Latten sind im Lieferumfang enthalten, ja.
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns gesprochen haben.
Ich werde das Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung unseres heutigen Chats.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie diese aus, oder alternativ, nochmals vielen Dank und haben Sie noch einen schönen Tag.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten mitteilen (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank
also das #PRS_ORG# Ecksofa (Récamiere rechts), Samt in Stahlblau - lassen Sie das mal bei mir und ich erstatte es Ihnen zurück
Ja, ich werde Ihnen den Betrag von 300,- Euro zurückerstatten.
:-) Brilliant!
Ich werde Ihnen eine E-Mail senden, sobald ich dies für Sie erledigt habe
Sehr willkommen!
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank für Ihre E-Mail, ich hoffe es geht Ihnen gut.
Sind Sie auf der Website für Deutschland #PRS_ORG#?
In Ordnung, wenn Sie oben rechts gehen, sollte dort ein Flag sein?
Sie sollten in der oberen rechten Ecke auf die Flagge klicken und die deutsche Website auswählen. Dann können Sie durch die Website eine Adresse in Deutschland angeben. Bitte lassen Sie es mich wissen, wenn das funktioniert
Natürlich
Die Abmessungen beziehen sich auf die einzelnen Panels, also ist eine Seite des Vorhangs 168 cm breit.
Zusammen ergibt es als Paar das Doppelte.
Sie sind willkommen,
Kann ich Ihnen heute noch etwas anderes helfen?
Bitte habt noch einen Moment Geduld.
#ALPHANUMERIC_ID# ist für die UK-Website, der Gutschein für Deutschland ist anders, das tue ich sehr leid, da Sie möglicherweise für die Newsletter der deutschen Website neu anmelden müssen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke, bitte einen Moment
Sie möchten also die Bestellung mit der Nummer #NUMBER# stornieren.
Produkt
Gruppenlieferung
Status
Versanddatum
Verzögerung
Warten auf Datum
Originalpreis
Preis	Anzahl	Untertotal
Steuerbetrag
Steuersatz
Rabatt
Öko-Teil
Zusammenbauen
Entfernung
Zeilensumme
#PRS_ORG#, Messing und Rauchglas?
Sorry - #PRS_ORG#, Messing und Rauchglas stornieren
Vielen Dank, dass Sie mir mitteilen, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das für Sie jetzt gestrichen.
Bei einer Erstattung mit Debitkarte sollten Sie 7 Werktage und bei einer Erstattung mit Kreditkarte 30 Werktage warten.
Noch einmal vielen Dank
Vielen Dank!
Herzlich Willkommen!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind durchgängig mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten nennen (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Ich muss den Status dieser Bestellung beim Lager prüfen, da sie jetzt hätte versandt werden sollen
Ich muss nur den Status bei der Lager benachrichtigen, dann kann dieser schnell freigegeben werden
Kein Problem, ich melde mich sobald ich weiß, was los ist, versprochen
Sie sind herzlich willkommen
Genießen Sie noch den Rest Ihres Tages
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich werde für Sie nachsehen.
Können Sie mir Ihre Bestellnummer nennen?
Könnten Sie bitte Ihren vollständigen Namen, die erste Zeile der Adresse und Ihre E-Mail-Adresse bestätigen.
Vielen Dank für Ihre Bestätigung.
Der Artikel zeigt als ausgeliefert an.
Ich werde eine Warenannahmeanfrage durchführen, um das genaue Datum zu erhalten, auf die bis zu 4 Werktage für eine Antwort benötigt werden.
Sobald sie es tun, werde ich euch informieren.
Wir können dann auch einen Ausgleich für die Verspätung prüfen, sobald der Artikel bei Ihnen eingeht.
Ich kann #PRS_ORG# eine E-Mail senden, sobald der Artikel unterwegs zu ihnen ist, um die Lieferadresse für Sie zu ändern.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, nennen Sie mir bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Also die #PRS_ORG#, Esche und Grau?
Danke.
Leider hat sich die Lieferzeit Ihrer Bestellung aufgrund des Transportweges zum Hersteller verzögert, wodurch sich der Versandtermin erneut geändert hat.
Die voraussichtliche Lieferung zeigt nun an,
26. Jan. 2021.
Derzeit liegt es weltweit ziemlich voll im Versand.
Die Folge ist, dass unsere Produkte länger brauchen, um in die Häfen zu gelangen.
Leider bedeutet das, dass sich Ihr Liefertermin erneut verschieben oder Ihre Bestellung weiter verzögern könnte.
Ich weiß, dass das enttäuschend ist, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich an Sie zu liefern.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, sich nach der Lieferung wieder mit uns in Verbindung zu setzen, damit wir die gesamte Verzögerung und Ihre Kundenerfahrung als Ganzes überprüfen können.
Wenn die Verspätung über 14 Tage bleibt, bieten wir Ihnen gerne eine Geste der guten Willens, um uns bei der Verspätung zu entschuldigen.
Natürlich, wenn Sie nicht länger warten möchten, können Sie jederzeit vor Lieferung Ihre Bestellung stornieren und Sie erhalten Ihr Geld zurück
Nach dem Sie sie erhalten haben, können wir uns ein Kompensationsangebot ansehen
Nein.
da wir uns die Reise als Ganzes ansehen und der Artikel früher versandt werden kann, also wenn der Artikel einmal erhalten ist
Bitte prüfen Sie Ihre Bestellung auf eventuelle Aktualisierungen und kontaktieren Sie uns, sobald Sie sie erhalten haben, damit wir uns das ansehen können
Ok.
Ich bin nicht sicher, ob ich verstehe, was Sie meinen.
Ich schaue mich gleich auf der Website um
Entschuldigung...
Es sieht so aus, als ob das Bett in der Größe 160x200 cm verfügbar sein sollte, aber ich versuche einfach herauszufinden, warum das auf der Website nicht angezeigt wird, falls da ein Fehler vorliegt
Das sieht von der Produktionssoftware aus, als wäre der Lagerbestand für 160x200 cm.
Ich werde dieses Problem der unterschiedlichen Maße mit dem Produktteam besprechen
Wenn sie mir mitteilen, dass das Bett in der Tat 180x200 ist, teile ich es Ihnen umgehend mit.
Jedoch sollte der Artikelcode für jeden Artikel eindeutig sein und der auf dieser Seite angegebene zeigt im Produktionssoftware als Bett mit den Maßen #PRS_ORG# an
Ich glaube, ein #PRS_ORG#-Kingsize-Bett ist 160 x 200?
Und das ist, was Sie wollen?
Ja, so ist dies die Dimension, die ich zu sehen glaube.
Es ist die #NUMBER# die falsch ist!
Kann ich noch mit etwas anderes behilflich sein?
Gerne!
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag - und viel Spaß auf Ihrem ##PRS_ORG##-Bett!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihre Frage beantworten konnte und bitte würden Sie unsere Chat-Kundenbetreuung bewerten, wenn Sie so freundlich wären, Sie finden die Bewertungsfunktion in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#
Ich werde einfach mal in der Produktionssoftware nachsehen, um zu schauen, ob
Die Senf-Zutat für dieses Produkt ist nicht mehr verfügbar.
Aber es sieht so aus, als ob wir mehr in schieferblau erwarten
Diese werden wahrscheinlich ab Februar/Anfang März auf der Website zum Kauf verfügbar sein
Gern geschehen!
Auch ich, #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen beheben. Falls Sie so gut wären, würde ich mich über eine Bewertung unseres heutigen Chats bezüglich meiner Kundenservice-Fähigkeiten freuen. Sie finden die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag
Vielen Dank für Ihr Interesse an unseren Produkten!
Ich werde mal schauen
Es tut mir leid zu sagen, dass der #PRS_ORG#-Schreibtisch eingestellt wird.
Wir werden keine weitere Produktion dieses Artikels anfordern
Ich bin sehr traurig
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich mit #URL# in Verbindung setzen, Sie sprechen mit #NAME#.
Da tut mir Leid, könnten Sie mir bitte den Namen des Kontos, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Danke, das werde ich jetzt für Sie prüfen, ich bin gleich wieder bei Ihnen
Könnten Sie mir bitte die Bestellnummer erneut bestätigen?
Es tut mir leid, ich finde keine Bestellung mit Ihren Angaben für diese Bestellnummer, ich versuche es stattdessen mit Ihrer E-Mail-Adresse
Die Bestellung vom 4. Dezember?
:)
Perfekt, danke!
Selbstverständlich werde ich das für Sie herausfinden, bitte haben Sie etwas Geduld, während ich das tue
Ich muss mich darum kümmern, dass #PRS_ORG# das Problem klärt, und werde euch direkt per E-Mail benachrichtigen, sobald ich eine Antwort habe. Ist das in Ordnung?
Danke, ich bitte um Entschuldigung, kann ich Ihnen morgen noch mit etwas weiterhelfen?
Danke, noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben, und ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen beantworten. Wenn Sie so gut wären, würden Sie mir Ihre Bewertung unseres Chats bezüglich meiner Kundenservice-Qualitäten nennen? Ich würde das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment
Okay, also ja, die Latten sind im Lieferumfang des Bettes inkludiert, sie gehören zum Bett.
Die Gewichte sind wie beigefügt
Die Lieferung erfolgt wie in der Bestätigungs-E-Mail angegeben und nicht in dem Raum Ihrer Wahl.
Leider ist das nicht garantiert - bitte besuchen Sie den Lieferbereich, um aktuelle Informationen zu erhalten
Bei Häusern bedeutet dies, dass wir die Artikel auf Ihrer Einfahrt, in Ihrem Hinterhof (wo ein Seiteneingang vorhanden ist) oder in Ihrer Garage platzieren, wobei wir den Sicherheitsabstand einhalten.
Wenn diese Orte nicht zur Verfügung stehen, legen wir die Artikel beim Eintreffen an der von Ihnen gewünschten Stelle außerhalb Ihres Hauses ab.
Für Wohnungen und Häuser legen wir die Artikel in den gemeinsamen Flur oder Eingangsbereich des Erdgeschosses ab.
Dies liegt daran, dass es nicht möglich ist, die geforderten Abstandsregeln einzuhalten, wenn Stiegenhaus mit Möbeln hinauf- und hinuntergetragen werden.
Bei allen Lieferungen machen unsere Fahrer Bilder von Ihren Artikeln an ihrem Einsatzort und notieren dies in unserem Formular für den Lieferort.
In Zusammenfassung: Wird bei einer Wohnung das Möbel am Ende der Treppe abgestellt?
Ja, im gemeinschaftlichen Bereich
Vielleicht könntest du das weiterleiten, so dass du dich darauf vorbereiten kannst und du weißt, was du bekommst.
Hallo #NAME#
Guten Tag
Danke, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Voller Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Welches Produkt haben Sie bitte storniert?
Das #PRS_ORG#, Samt in Stahlblau?
Haben Sie also die Lieferung des #PRS_ORG#, Samt in Stahlblau, verweigert?
Okay, danke - ich leite das Geld für Sie zurück - einen Moment
Okay, überlassen Sie das bitte mir und ich bestätige Ihnen per E-Mail, wenn ich für Sie fertig bin
Haben Sie die Abholung organisiert?
Okay, nachdem der Artikel abgeholt und wieder bei uns ist, wird die Erstattung für Sie verarbeitet
Das ist leider nicht möglich, dieser wird auf die Karte zurückerstattet, mit der Sie die Bestellung bezahlt haben, sobald der Artikel wieder bei uns ist
Leider könnten wir die Lieferung nicht früher beschleunigen, die angegebenen Versandzeiten sind geschätzt.
Die Artikel sind im Ausland und wurden versandt
Sie sind uns herzlich willkommen.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich kann nachsehen.
Kann ich bitte Ihre Bestellnummer, Versandadresse inklusive Postleitzahl und E-Mail-Adresse haben?
Sind Sie noch zur Chat-Kommunikation verfügbar?
Vielen Dank, ich werde mich jetzt darum kümmern.
Ich sehe, dass die Erstattung aufgesetzt wurde, wenn die Artikel wieder bei uns sind.
Hat Ihnen eine E-Mail mit den Versandetiketten zugesandt?
Ich werde sie jetzt für Sie anfertigen.
Geben Sie beide Sets zurück?
Sie sollten zwei E-Mails von #PRS_ORG# erhalten haben, die die Etiketten enthalten
Brauchen Sie noch etwas?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie mir eine Bewertung zu meiner Kundenservicekompetenz abgeben möchten, würde ich das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie doch zu uns zurück, wenn Sie weitere Hilfe brauchen.
Um Ihnen noch besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Danke für die Bestätigung
Ich sehe, dass Sie die Artikel zusammen liefern lassen wollten. Ich kann das hier löschen und die Artikel werden dann einzeln geliefert, sobald sie fertig sind
Wenn ich das entferne, werden sich die Lieferdaten ändern, und wir können Sie weiter beraten. Möchten Sie das von mir veranlassen?
#PRS_ORG# (140 x 200 cm) in Bondi-Blau scheint im Lager bereit für die Versendung zu sein
Dies sieht nach einem Teil aus, das sich aufgrund von Zoll- und Hafenverzögerungen in der Lieferung befindet
Dieser Artikel scheint am 16. Februar zu versenden.
Ich fordere an, dass sie einzeln versandt werden, sobald sie lieferbereit sind. Ich bitte um Entschuldigung für die Verzögerung und werden sie für Sie so schnell wie möglich versenden.
Können wir Ihnen noch etwas weiterhelfen?
Habt einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben.
Sobald dieser Chat beendet ist, erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, das Gespräch zu bewerten.
Bitte füllen Sie ihn aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, ansonsten wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Damit ich Ihnen besser weiterhelfen kann, benötige ich Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, #NAME#, bitte sagen Sie mir, ob der Spiegel zurückgegeben wurde.
Danke
Haben Sie uns schon darüber informiert, dass die Annahme verweigert wurde?
Haben Sie uns mitgeteilt, dass Sie den Spiegel zurückgegeben haben?
Vielen Dank, ich sehe, dass der Spiegel zurückgesandt wurde und ich habe die Erstattung eingerichtet. Ich werde sie noch heute für Sie beantragen.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine „Bewerte-meinen-Chat“-Feedback-E-Mail.
Bitte füllen Sie es bitte aus, wenn Sie ein paar Augenblicke Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen einen wunderbaren Tag und danke nochmal.
Guten Morgen #NAME#, können Sie bitte den vollen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse im Konto bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank, bitte lassen Sie mich einen Moment Zeit, um Ihre Bestelldaten abzurufen
Vielen Dank, ich kann sehen, dass beide Artikel Ihrer Bestellung storniert wurden.
Eine E-Mail wurde gerade an Sie gesendet :)
Kann ich Ihnen noch weiterhelfen, #NAME#?
Herzlichen Glückwunsch!
Einen schönen Tag noch
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Würden Sie mich kurz über meine Kundenservice-Fähigkeiten bewerten, ich wäre Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungsfunktion finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie doch zurück, wenn Sie weitere Hilfe brauchen.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #URL# gewandt haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Dann müssen Sie auf #URL# gehen, um in Deutschland eine Bestellung aufgeben zu können :)
Sind Sie noch da, bitte?
Es tut mir Leid, manchmal gibt es Unterschiede bei den von Land zu Land verfügbaren Produkten, allerdings können die Produkte vergriffen sein und werden bald wieder da sein :)
Ich entschuldige mich dafür, es gibt manchmal Unterschiede bei den Produkten, die in verschiedenen Ländern erhältlich sind, aber die Produkte sind möglicherweise nicht auf Lager und werden bald wieder verfügbar sein :)
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie heute so gut wie möglich unseren Chat auf Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden, würde ich das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weiter Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#!
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Wir raten Ihnen davon ab, die Lattenrost zu ersetzen, da das Gestell darauf ausgelegt ist, die Latten zu stützen.
Ich habe mir die Montageanleitung für das #PRS_ORG# Bett angesehen
Ich glaube, dass das Rahmen für eine andere Basis anstatt der Latten geeignet ist
Selbstverständlich!
Ich würde sagen ja, sofern die neuen Beine mit den Schraublöchern vom Original ausgerichtet werden können
Ja, da unsere Betten auf Bestellung hergestellt werden, können die Lieferzeiten je nach Farbe variieren
Aber 10-12 Wochen ist korrekt
Wenn Sie also heute die Bestellung aufgeben, beträgt die Lieferzeit 10-12 Wochen.
Die Lieferung wäre Mitte April.
Wenn Sie diesen Link anklicken
Und wenn Sie nach unten scrollen, haben wir Kundenfotos von #PRS_ORG#, damit Sie das Bett persönlich sehen können
Seien Sie bitte geduldig und ich werde sehen, ob ich irgendwelche Fotos zur Verfügung habe
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank
Also werden uns die #PRS_ORG# (30 L), weiß x 3 am 03. Februar 2021 zugestellt, sobald sich die Spedition mit Ihnen in Verbindung setzt.
Wie lautet die Bestellnummer des Schranks, da er nicht zu der Nummer gehört?
Okay, ich habe das Datum für den Versand der #PRS_ORG#-Mülleimer auf das gleiche Datum festgelegt
Ich konnte nicht sagen, ob dies #NUMBER# % exakt ist
Nein, es sind zwei völlig unterschiedliche Bestellnummern und Spediteure.
Sie sind willkommen
konnte Ihnen ein deutscher Mitarbeiter weiterhelfen?
Lassen Sie uns mal nachschauen
Ich muss leider erneut nach Ihrer vollständigen Adresse fragen. Es tut mir Leid.
Schön, danke
ok es wird heute dem Spediteur übergeben werden
21. April 2021
Wir verzeichnen eine Verzögerung von 27 Tagen. Es tut mir Leid.
das ist ein Herstellungsverzug
Das stimmt, wir nehmen das Geld sofort, da der Artikel auf Bestellung gefertigt wird
Es ist aufgrund von COVID 19 und Fabrikschließungen und Verzögerungen
Es tut mir sehr leid
Bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie den Artikel erhalten, und wir können eine Entschädigung für die Verzögerung für Sie einreichen.
Ab dem Versand benötigt der Kurier ungefähr 10 Werktage
Oh nein, das tut mir leid.
Leider kann ich das nicht schneller machen, es tut mir leid
Oh Gott okay
Sie sind aber auch gerne dazu eingeladen, sie zu stornieren, wenn Sie es vorziehen würden?
Danke und nochmals meine Entschuldigung
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich werde jetzt mal für dich nachsehen, ein Moment bitte.
Vielen Dank für Ihre Geduld, ich suche gerade nach diesen Informationen für Sie
Hallo #NAME#, ich muss mich mit unserem ProdukttTeam über diese Abmessung verständigen.
Ist es in Ordnung, wenn ich Sie per E-Mail kontaktiere, sobald ich eine Antwort erhalte?
Gern geschehen!
Ich melde mich dann in Kürze.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage lösen konnte. Falls Sie heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten unseren Chat bewerten möchten, wäre ich Ihnen dankbar. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich an uns zurück, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Können Sie mir bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse mitteilen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann?
Ich werde jetzt den Auftrag anschauen.
Danke
Es ist von den Fotos schwierig zu sehen, tut mir Leid
Ich betrachte genauer
Suchten Sie eine Austausch-Einheit oder eine Entschädigung, um den Artikel in seinem ursprünglichen Zustand zu behalten, wenn der Schaden nicht allzu schlimm ist?
Ja, haben Sie meine Nachricht über einen Ersatz gesehen?
Ich sehe, dass der Ersatz in 14-16 Wochen versandt wird. Möchten Sie, dass ich ihn für Sie bestelle und dann den defekten Artikel abholen?
Und Sie sind damit einverstanden, dass der Versand noch 14 bis 16 Wochen dauern wird?
Danke, die neue Bestellnummer lautet #NUMBER# und der Versand ist am 20. Mai
Können Sie bitte bestätigen, ob Sie eine Verpackung für die Rückgabe des fehlerhaften Artikels haben?
Wir benötigen das Element neu verpackt, bevor wir es abholen können. Können Sie bitte eine neue Verpackung finden?
Guten Tag
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Ich werde mich für Sie darum kümmern
Okay, bitte nennen Sie mir Ihre Adresse für die Muster.
Ottergrau ist für den Versand in 8 Tagen verfügbar
5 verfügbar für Versand in 12 - 14 Wochen für #PRS_ORG# 3-Sitzer Sofa, Samt in Anthrazit
Ja, die Muster sind nun für Sie bestellt.
Ja, kein Problem, das wird alles für Sie erledigt
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - einen Moment
Okay super - vielen Dank
danke
Einen Moment bitte
das #PRS_ORG# Essentials #PRS_ORG# Holzbett (140 x #NUMBER# cm), Pinie wird uns 20-Jan-2021 zugesendet, es hat sich leider eine kleine Verspätung bei der Bestellung ergeben, dafür möchte ich mich entschuldigen.
Ca. 5-7 Tage danach - der Spediteur wird sich dann aber direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, um dies zu vereinbaren
Kann ich heute noch mit etwas anderem helfen?
Vielen Dank für das Gespräch heute.
Ich werde den Chat nun beenden, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unsere Chat-Qualität zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie es aus oder alternativ vielen Dank noch einmal und noch einen schönen Tag.
Guten Morgen
Hallo, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment
Also das  #PRS_ORG# , Eiche versendet uns den Artikel am 20. Januar 2021, sobald der Spediteur ihn übernimmt, wird ihr über das Update informiert
Ist das die E-Mail im Konto?
#EMAIL#
Dies kann jetzt nicht korrigiert werden - aber wir können dies den Spediteuren geben, sobald der Artikel zum Versand ansteht - bitte kontaktieren Sie uns also nach dem 20., damit wir dies für Sie aktualisieren können
Das ist #NAME#, ich habe dies für die Aktion nach dem 20. geplant
Ich werde das für Sie mit den Spediteuren erledigen
Vielen Dank
Herzlich willkommen.
Schön, dass ich Ihnen helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat, basierend auf meinen Kundenservice-Skills. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich kann das für Sie ansehen
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank für die Details
Ich kann Ihnen einen Erstattung für den Preisunterschied geben
Das freut mich, ich werde das heute nachfragen
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Einen schönen Rest des Tages
Ich werde das für Sie beantragen, dann erhältst du eine Bestätigung per E-Mail
Ja
Ich werde das jetzt prüfen
Ist das der Richtige?
Ich werde das jetzt für Sie nachsehen
Ich frage, ob das jemand weiß, einen Moment
#URL#
Leider kommt das Produkt nicht wieder in den Vorrat, sorry
Guten Morgen
Guten Morgen, ich bin #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Entschuldigt, das ist nicht die richtige Bestellnummer?
Danke
Also ist der Liefertermin für diese Bestellung der 07.01.?
Also, wenn die Bestellung auf den Namen einer anderen Person läuft, dann müssen Sie mit diesem Person Kontakt aufnehmen, damit wir das für Ihren Partner klären können
Sie sagten, Ihr Partner hat eine Bestellung aufgegeben
Sie möchten am selben Tag geliefert bekommen
Ich kann nichts für die Bestellung Ihres Partners tun, da die Bestellung nicht auf Ihren Namen ausgestellt ist - der Kontoinhaber muss sich mit uns in Verbindung setzen, und wir können dann für ihn helfen
Ist die andere auf Ihren Namen ausgestellt?
Okay, der Kontoinhaber muss sich mit uns in Verbindung setzen, damit wir uns die Bestellung ansehen können
Die Bestellung ist nicht in Ihrem Namen
Ich kann also nicht für Sie tätig werden
Guten Tag Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Sind Sie noch für einen Chat erreichbar?
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns gesprochen haben.
Ich beende jetzt den Chat, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um den heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, möchte ich Sie bitten, dies bitte auszufüllen, oder alternativ, noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen, danke, dass Sie sich heute an #PRS_ORG# gewandt haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Danke #NAME#, möchten Sie beide Kissen zurückgeben?
Könnten Sie uns bitte den Grund für die Rückgabe mitteilen?
Vielen Dank
Danke, ich erstelle zunächst eine Erstattungserklärung, dann organisiere ich eure #PRS_ORG#-Rückgabequalitäten
Im Anhang finden Sie die #PRS_ORG#-Rücksendeetiketten.
Bitte befestigen Sie das Retourenlabel an den Rücksendungspaketen und bringen Sie sie zu dem nächstgelegenen #PRS_ORG#-Abholpunkt.
Sobald Ihr Artikel in unserem Lager eingegangen ist, wird Ihnen die volle Erstattung gutgeschrieben.
Kann ich Ihnen heute noch weiterhelfen, #NAME#?
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie heute #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank #NAME#
Vielen Dank, bitte lassen Sie mich einen Moment warten, um die Details zu Ihrer Bestellung zu suchen
Ich kann im #PRS_ORG#-Portal sehen, dass das letzte Update am 21.12. angegeben war und die bevorzugte Lieferadresse als Nachbar angegeben war
Ich muss eine formelle Anfrage an #PRS_ORG# stellen und um eine Aktualisierung bitten.
Sobald ich eine Antwort erhalten habe, sende ich Ihnen eine E-Mail, sobald wie möglich
Sie sind willkommen.
Kann ich #NAME# noch mit etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit genommen haben, um heute mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich es geschafft habe, Ihre Frage zu beantworten. Wenn Sie mir eine Bewertung unseres Chats heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten geben möchten, würde ich das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zurück, wenn Sie weitere Unterstützung brauchen.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie sich heute an #PRS_ORG# gewandt haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse im Konto bestätigen?
Danke
Vielen Dank, bitte erlauben Sie mir einen Moment, um die Details Ihrer Bestellung zu erhalten
Vielen Dank, #NAME#,?
Selbstverständlich, ich kannte diese für Sie jetzt stornieren.
Ich habe das für Sie nun storniert.
Bitte beachten Sie, dass eine Erstattung auf eine Debitkarte 5-7 Werktage und auf eine Kreditkarte 2-30 Werktage dauern kann, je nach Ihrer Bank/Ihrer Kreditkartengesellschaft.
Gerne!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen, bitte?
Sie erhalten eine automatische E-Mail, aber ich sende Ihnen auch eine Bestätigung
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage erfolgreich beantworten konnte. Falls Sie nichts dagegen haben, würde ich mich sehr über eine Bewertung unseres Chats heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten freuen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Darf ich die Bestellnummer und die Rechnungsadresse haben und ich kann das für Sie nachsehen
Ist es die Bestellung für den Harlow
Ich sehe, dass #PRS_ORG#, Felsengrau, am 27. Januar versandt wird und dass #PRS_ORG#, Felsengrau, am 18. Februar versandt wird
Die Bestellnummer lautet #NUMBER#
Diese Daten sind diejenigen, an denen die Artikel an den Spediteur versandt werden
Kann ich Ihnen noch bei etwas weiterhelfen?
Sie werden Sie kontaktieren, sobald die Artikel bei ihnen sind, um die Lieferung zu vereinbaren
Sie sind uns herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um eine Bewertung meines Chats.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Guten Morgen, können Sie bitte Ihre Bestellnummer, vollständigen Namen, Postadresse und E-Mail-Adresse in Ihrem Konto bestätigen?
Danke
Danke #NAME#.
Möchten Sie, dass ich die Rückgabe dieser Artikel organisieren kann?
Vielen Dank für die Bestätigung, die Breite beträgt 28cm und nicht 22cm.
Ich werde das mit unserem Produkttem aufnehmen.
Können Sie bitte bestätigen, ob auch die Länge oder Höhe falsch angegeben sind?
Natürlich
Ja, es scheint so zu sein, das tut mir sehr leid, ich werde das Problem mit unserem Produkttestteam besprechen, damit es geändert werden kann.
Möchten Sie, dass ich eine Rückgabe und Erstattung dieser Bestellung vereinbare?
Kein Problem, bitte haben Sie einen Moment Geduld, bis ich das für Sie organisiert habe
Ich habe eine Erstattung für diesen Artikel angefordert.
Ich organisiere jetzt Ihr #PRS_ORG#-Retourenlabel, einen Moment bitte
Hiermit sende ich Ihnen Ihr #PRS_ORG#-Retourenlabel.
Sobald Ihre Bestellung umverpackt ist, befestigen Sie das Etikett und bringen die Pakete an die nächstgelegene Abgabestelle von #PRS_ORG#.
Sie sind uns herzlich willkommen!
Kann ich etwas anderes für Sie tun, bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten, ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungstaste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben,
Ich werde das für Sie überprüfen
Sind es die vollständigen Eichen oder die gefärbten Schubladen?
Danke, leider kann ich keinen Austauschtermin für dieses Produkt sehen, sorry
Es sieht im Moment nicht danach aus, tut mir Leid.
Das kann sich jederzeit ändern.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch genommen haben.
Nach dem Chat erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns zu bewerten.
Bitte füllen Sie diese aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, wenn Sie aber keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen wunderbaren Tag und vielen Dank.
Guten Tag, ich freue mich, dass Sie sich mit #URL# an mich gewandt haben, ich bin #NAME#.
Ich bitte diesmal um Entschuldigung, ich werde mich um das Problem kümmern, können Sie bitte die Bestellnummer, den Namen des Kontos, die Lieferadresse und die E-Mail-Adresse bestätigen?
Vielen Dank, ich überprüfe das gerade für Sie.
Leider ist der Artikel derzeit nicht auf Lager, sodass ich ihn nicht für Sie nachbestellen kann. Als Alternative biete ich Ihnen eine teilweise Rückerstattung von 10 EUR oder einen Gutschein über 20 EUR, wenn Sie den Artikel behalten möchten.
Alternativ kann ich eine Rückgabe und volle Erstattung organisieren?
Natürlich, das verstehe ich, das ist völlig in Ordnung :)
Das ist wunderbar, vielen Dank!
Ich organisiere gerade das Rücksendeetikett für Sie, ich werde Ihnen den Link für den Versand noch heute Nachmittag zusenden, ist das in Ordnung?
Ich kenne derzeit keine Rabattcodes, wir haben jedoch unseren Winter-Sale, der bis zum 26. Januar mit verschiedenen Produkten läuft :)
Gerne, ich sende dir die E-Mail heute Nachmittag, ich wünsche dir noch einen schönen Tag!
Hallo #NAME#
Lassen Sie uns einmal schauen.
Darf ich Ihre E-Mail-Adresse und Ihre Lieferadresse bitte notieren?
Sind Sie noch da bitte?
Ja bitte
Benötigen Sie die Informationen von mir?
Schönen Dank
einen Moment bitte
Ich muss mich an #PRS_ORG# wenden, da es, wie Sie sagen, vor etwa 3 Wochen an sie geschickt wurde
Ich melde mich dann per E-Mail bei Ihnen
Ist das in Ordnung, bitte?
Ich werde mich noch heute bei ihnen melden und dann innerhalb von #NUMBER# Stunden per E-Mail zurückkommen
Ich bin soooo traurig drüber
Sie sind herzlich willkommen - entschuldigen Sie bitte nochmals
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) angeben
Vielen Dank - ein Moment
Also von #PRS_ORG#?
Möchten Sie, dass ich das erneut für Sie bestelle?
Ja, das tut mir leid. Wir können uns in Ihrer Situation sehr gut vorstellen, weil Sie auf die Lieferung gewartet haben und wir können Ihnen versichern, dass auch wir enttäuscht sind, da wir versuchen, 100 % der Produkte zu kontrollieren, bevor sie vom Hersteller verschickt werden.
Leider können trotz aller Anstrengungen Dinge durchs Raster fallen.
Lassen Sie mich nur kurz nachsehen und das für Sie regeln - bitte, einen Moment
Ja, also habe ich gerade nachgeschaut und der Artikel ist nicht vorrätig, also werde ich die Abholung organisieren und Sie werden vollständig erstattet
Bitte haben Sie etwas Geduld, da ich dies erst arrangieren muss und dann der Spediteur direkt mit Ihnen Kontakt aufnehmen wird
Sobald der Artikel bei uns ist - wird die Erstattung bearbeitet
Ja, bitte haben Sie etwas Geduld, damit ich das für Sie arrangieren kann
Perfekt, also wird die Abholung jetzt für Sie veranlasst - #PRS_ORG# wird sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, um dies zu vereinbaren
Sie sind uns herzlich willkommen.
Es freut mich, Ihnen heute behilflich sein zu können.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich werde mich gleich für Sie darum kümmern, bitte haben Sie einen Moment Geduld.
Wir erwarten einen neuen Lieferschein am 13. Mai.
In der Zwischenzeit können Sie sich über den untenstehenden Web-Link für die Warteliste registrieren und benachrichtigt werden, sobald dieses Produkt wieder auf Lager ist, ggf. nach einer Rücksendung.
#URL#
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes helfen, heute bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten und ich würde mich freuen, wenn Sie meine Kundenservicefähigkeiten bewerten würden, Sie finden den Bewertungsbutton in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie zu uns zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment bitte
Gut - ich sehe, dass Ihnen eine Erstattung gewährt werden sollte, daher werde ich das noch heute beim Finanzteam vorschlagen und Sie benachrichtigen, wenn dies erledigt ist
€#NUMBER#
Ja, ich werde das für Sie noch heute bearbeiten.
Sehr willkommen
Ja, sobald ich die Bestellung bearbeitet habe, sende ich Ihnen eine Bestätigung per E-Mail.
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage lösen konnte. Wenn Sie heute noch etwas Zeit haben, würde ich Sie bitten, meine Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Sie finden die Bewertungsfunktion in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. #NAME# wird sich umgehend bei Ihnen melden.
Leider nein, der Verkauf verändert sich ständig und Artikel werden aktualisiert.
Hallo #NAME#, im Internet könnten Sie möglicherweise Rabattcodes finden, aber leider haben wir keine
Gern geschehen, es tut mir Leid, dass ich Ihnen nicht helfen konnte
Was meinst du mit leider?
Ja, natürlich - bitte sehen Sie auf der Website nach, um Details und Kosten für Rücksendungen zu erfahren
Herzlich willkommen und einen schönen Tag noch.
Verschiedene Spediteure #PRS_ORG# usw. Die Artikel werden am besten über uns zurückgegeben, da es zu Verzögerungen bei Rückerstattungen usw. kommt.
Wenn Sie die Bestellung aufgeben, werden Sie darüber informiert, mit welchem Spediteur wir arbeiten.
Potentiell ja, wir benötigen dazu Nachweise, ansonsten wird Ihre Erstattung verzögert und es liegt in Ihrer Verantwortung, das Produkt an uns zurückzusenden
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für dieses Gespräch genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen für Sie gelöst habe. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere Chat-Qualität heute bewerten, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag, und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse)
Vielen Dank, lassen Sie mich einen Moment warten, damit ich Ihre Daten finden kann
Mein Kollege hat Sie gestern um 17:09 Uhr per E-Mail kontaktiert,
Das ist, was geschrieben wurde; Es tut uns wirklich Leid, und wir entschuldigen uns, und wir möchten das für Sie so schnell wie möglich erledigen.
Wir möchten Ihnen gerne ein Ersatzteil anbieten #PRS_ORG#, Eiche und Blaugrün.
Ein Ersatzstück würde 12 bis 14 Wochen vorbereitet werden, um zu versenden.
Andernfalls könnten wir Ihnen eine teilweise Erstattung von 60,00 £ Bargeld oder Gutschein anbieten, wenn Sie Ihr #PRS_ORG# so behalten möchten, wie es ist.
Wenn Sie Ihren Artikel zurückgeben möchten, können wir das für Sie regeln.
Dann könnten wir Ihnen eine volle Erstattung anbieten.
Bitte akzeptieren Sie unsere Entschuldigungen für die Enttäuschung oder Unannehmlichkeiten.
Bitte sagen Sie uns, wie es weitergehen soll.
Wir sind für Sie da, wenn Sie weitere Informationen benötigen, bitte kontaktieren Sie uns wieder.
Ok, ich bestelle jetzt direkt , einen Moment
Dieser wurde für Sie neu bestellt, er wird in 12-14 Wochen versandt. Teilen Sie uns mit, wann Sie einen Liefertermin haben, dann können wir gleichzeitig den defekten Tisch abholen
Kein Problem, ich melde mich per E-Mail noch heute bei Ihnen.
Sie sind willkommen
Genießen Sie noch den Rest Ihres Tages
Guten Morgen #NAME#
Leider zu hören,
Darf ich Sie bitten, Ihren vollen Namen und Ihre Postadresse anzugeben?
Vielen Dank
Könnten Sie bitte ein Bild des Defekts zu diesem Chat anhängen?
Also meinen Sie damit, dass die Lampe leider nicht leuchtet?
Moment bitte #NAME#
OK, da Sie nicht auf dem Konto genannt sind, werde ich den Kontoinhaber anschreiben und fragen, was er gerne tun möchte
ich kann dieses Thema leider nicht mit Ihnen diskutieren, da Sie nicht der Kontoinhaber sind. Es tut mir leid.
Ich werde sie eine E-Mail schicken und dann können wir die Rückgabe für Sie arrangieren
Ist das in Ordnung?
Vielen Dank #NAME#
Ich melde mich in Kürze
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, bitte ich Sie um die Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Danke für die Bestätigung, ist es der Artikel #NAME#, Mangoholz und Messing, der beschädigt angekommen ist?
Es tut mir Leid dies zu hören, bitte nehmen Sie unsere Entschuldigungen an, wann wurde sie zugestellt?
Ich kann aus dem Foto nicht entnehmen, ob der Artikel benutzbar ist.
Vielen Dank, dass Sie das bestätigen, wir können eine Abholung arrangieren und eine neue Bestellung für eine Ersatzleistung aufgeben, sie hat eine Lieferzeit von 12-14 Wochen
Wir können das für Sie tun, wenn Sie in der Lage sind, den Schrank bis zur Anlieferung des Ersatzes zu verwenden. Bitte kontaktieren Sie uns, wenn die Lieferung erfolgen soll, und wir vereinbaren den Abholtermin
Ist es nur ein einziges Stück, das beschädigt ist?
Die neue Bestellnummer lautet #NUMBER# und der Versand ist für den 22. April
Sie sind uns sehr willkommen, wenn Sie den Versandtermin erhalten, kontaktieren Sie uns erneut und wir vereinbaren den Abholtermin für Sie
Genauso.
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach dem Chat wird Ihnen eine E-Mail mit der Bitte um Bewertung des Chats gesendet.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren
Ja, das ist möglich. Wo sind Sie momentan ansässig?
Haben Sie die deutsche Seite empfangen?
#URL#
Probieren Sie es hier aus.
So sieht es beim Bestellen aus.
Prima, gibt es heute noch irgendwas anderes?
Dann noch einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, heute mit mir zu chatten.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, wenn Sie aber keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Tag
Guten Tag
Ich werde mich dafür schicken, nach den Informationen zu suchen.
So umfasst das #PRS_ORG#-Sortiment Einzelstühle - wir bieten keinen 2/3-Sitzer an
Halten Sie die Website im Auge, um auf dem Laufenden zu bleiben.
*Website
Okay, diese werden leider eingestellt und kommen nicht mehr zurück
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben
Können Sie bitte Ihre Lieferadresse bestätigen, damit ich das für Sie prüfen kann?
Damit ich deine #PRS_ORG# sehen kann, befindet sich die Walnuss aktuell bei #PRS_ORG#
Sie sollten innerhalb der nächsten 24 Stunden eine Nachricht von ihnen erhalten, um einen Liefertermin zu vereinbaren
Also habe ich das nochmal genauer angesehen
#PRS_ORG# haben diesen an ein Drittanbieter-Versandunternehmen weitergeleitet, da das Produkt von unserem Lager in Deutschland in die Schweiz kommt
Ja, das ist der dritte Versanddienstleister, Sie sollten mit der Lieferung Ende dieser Woche rechnen
Ist es für Sie in Ordnung, wenn ich sie per E-Mail kontaktiere, um zu erfahren, was los ist?
Ich kann Ihnen dann eine E-Mail schicken, sobald ich eine Antwort habe
Natürlich!
Ich schicke ihnen jetzt eine E-Mail und sobald ich eine Antwort habe, melde ich mich wieder
Ist dies die beste E-Mail-Adresse, um Sie zu kontaktieren #EMAIL#?
Schönen Tag noch :)
Ich melde mich in Kürze.
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail mit der Bitte, unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, diese auszufüllen. Oder andernfalls vielen Dank und noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#,
Vielen Dank für Ihre Anfrage, bitte warten Sie eine Sekunde, damit ich nachsehen kann
Die #PRS_ORG# Sofateile sind über einen kleinen Metallhaken an der Unterseite verbunden, sodass sie verbunden bleiben, aber leicht getrennt und neu angeordnet werden können.
Hilft das ?
Sind Sie noch für ein Gespräch da?
Ich sende Ihnen eine E-Mail, da keine Antwort vorliegt
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren.
Ich werde schauen, wann das Bildset wieder verfügbar ist
Leider muss ich noch etwas länger warten, kannst du dir den Namen der Abstraktion noch merken?
Es tut mir Leid, wir haben keinen Zugriff auf diese Informationen, wir können nur Bestellungen anzeigen, ich suche noch, ich werde gleich da sein
Leider ohne den Namen des Bildes kann ich nichts für Sie tun.
Die Benachrichtigung wird automatisch vom System gesendet, wenn der Artikel wieder verfügbar ist
Das hängt alles davon ab, wann der Hersteller uns mitteilt, dass er den Artikel wieder herstellt.
Kein Problem
Kann ich mit etwas anderem helfen?
Wow !
Ich bin eifersüchtig
Es tut mir Leid, wir liefern leider nicht nach Griechenland
Auf Wiedersehen
Hallo #NAME#
Darf ich Ihre vollständige Adresse, E-Mail-Adresse und Bestellnummer bitte aufnehmen?
Das tut mir leid zu hören
Vielen Dank
einen Moment bitte
#PRS_ORG#, Eiche
SKU: #ALPHANUMERIC_ID# es gibt eine Produktionsverzögerung, das tut mir Leid und es wird am 16.04. verschickt
#NUMBER# - es gibt keine Verzögerungen bei dieser Bestellnummer - ist das der Artikel, der Sie besonders betrifft?
Wenn Sie den Artikel erhalten, teilen Sie uns dies bitte mit, dann können wir eine Entschädigung für etwaige Verspätungen prüfen
Ich entschuldige mich sehr
Ja, das können wir, und zwar vor dem Versand.
einmal losgeschickt können wir leider nicht so leicht die Adresse ändern
Das ist richtig ja.
bevor es an den Kurier „gesendet“ wird
Vielen Dank und nochmals entschuldigt
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme bei #PRS_ORG#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten nennen (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - Einen Moment bitte
Also das #PRS_ORG#-3-Sitzer-Sofa, Samt in Grasgrün. Leider wurde Ihre Bestellung beim Versand von uns durch den Hersteller verzögert, weshalb sich das Lieferdatum ändert.
Die voraussichtliche Lieferung wird nun als 16. April 2021 angezeigt.
Derzeit gibt es viel Druck auf die weltweite Schifffahrt.
Daher dauert es für unsere Produkte länger, bis sie in Häfen ankommen.
Leider bedeutet dies, dass Ihr Versanddatum möglicherweise erneut geändert wird oder dass Ihre Bestellung noch weiter verzögert wird.
Ich verstehe, dass dies enttäuschend sein wird, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, was wir können, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu erhalten.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, sich mit uns in Verbindung zu setzen, sobald die Bestellung geliefert wurde, damit wir den gesamten Versandverlauf und Ihre Kundenerfahrung insgesamt überprüfen können.
Sollte die Verzögerung bei über 14 Tagen liegen, bieten wir Ihnen gerne eine Geste der guten Willens an, um uns für die Verzögerung zu entschuldigen.
Selbstverständlich können Sie Ihre Bestellung jederzeit vor der Lieferung stornieren, wenn Sie nicht mehr warten möchten, und Sie erhalten Ihre Zahlung vollständig zurück.
Der Artikel wird in Vietnam hergestellt
Vielen Dank
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Um Ihnen weiterhelfen zu können, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank, einen Moment bitte, ich werde versuchen, die Details zu finden
Also wird der #PRS_ORG# Nachttisch, Farngruen und Schwarz am 23. Februar 2021 versandt.
Und das #PRS_ORG# Polsterbett (180 x #NUMBER# cm), Wintergrau wird an uns versandt am 08-Mär-2021
Leider hat sich die Lieferzeit Ihrer Bestellung aufgrund des Versands vom Hersteller verzögert, weshalb sich das Versanddatum geändert hat.
Derzeit gibt es auf der globalen Ebene viel Druck bei der Lieferung von Waren.
Infolgedessen dauert es länger, bis unsere Produkte in Häfen eintreffen.
Leider kann das zu einer erneuten Verzögerung der Bestätigung Ihrer Bestellung führen.
Ich verstehe, dass Sie enttäuscht sein werden, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu Ihnen zu bringen.
Ja einen Moment
Sie sind uns herzlich willkommen
Hallo #NAME#
Vielen Dank
Haben Sie Ihre Bestellnummer dabei?
Perfekt, danke
Ich werde nicht lange dauern.
Also warten Sie auf eine Erstattung?
Haben Sie eine Ware an uns zurückgesandt?
Ich kann das prüfen, aber es wird einen Moment dauern.
Ist es für Sie kein Problem, einen Moment zu warten?
Ok, ich brauche nicht lange.
7. Feb. #NUMBER# 08:11:59|Vollständig
Gutschrift noch nicht erhalten
Rückgabegründe: Produktaustausch: #PRS_ORG# TICKET: #NUMBER# PRODUKTNAME: #PRS_ORG#, Eiche und Weiß SKU: #ALPHANUMERIC_ID# Zur Erstattung fälliger Betrag: £ Erstattung in % des Produkts (Nur bei Ausgleich): 50 EUR Rückgabegründe: Defekt
Die Rückerstattung erfolgte am 7. Februar
Ok also haben Sie Kontakt mit Ihrer Bank aufgenommen?
Ok ein Moment
Entschuldigung
ok ich kann sehen das dies noch von einem Kollegen bearbeitet wird
Du wurdest nicht vergessen
also geben wir diese manuellen Banküberweisungen einmal pro Woche frei
Ich werde ihm mitteilen, dass Sie nach dem Vorfall gefragt haben.
und bitte ihn, Sie auf dem Laufenden zu halten.
Ticket #NUMBER#
Dies ist Ihre Referenznummer
Meine Kollegin wird Sie kontaktieren und Sie auf dem Laufenden halten
dies wird derzeit bearbeitet
so bald wie möglich
Das dauert maximal 7 Tage, wie Sie sehen.
Ok, ich werde einen leitenden Mitarbeiter informieren, dass Sie nachfragen
Ich warte hier, bis ich eine E-Mail von Ihnen bekomme.
es ist in Bearbeitung
aber ärgerlich, weil sich die Bankdaten geändert haben, dauert es leider etwas
ärgerlich, dass die Kommunikation hier mit Ihrem Kundenservice nicht funktioniert
Es ist frustrierend
Guten Tag noch und ein Kollege wird sich bei Ihnen melden
Hallo #NAME#.
Vielen Dank für die Informationen
Bitte gebt mir einen Moment Zeit, um mich in eurem Konto umzusehen
Könnten Sie mir bitte bei der Überprüfung der folgenden Angaben auf Ihrem #PRS_ORG# helfen
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Konten“.
Überprüfen Sie bitte die #PRS_ORG#-Autorisierung dort
Und das gilt für alle Bücher?
Oder nur einige?
Wäre es möglich, dass Sie Ihre Bibliothek bitten, die Lizenz für die Problemlosen Bücher zurückzusetzen?
Nur um zu prüfen, ob sie Ihre Lizenz für die Bücher mit Problemen zurücksetzen können.
Um zu prüfen, ob das hilft.
Ja, bitte lassen Sie es uns wissen, wenn das Problem weiterhin besteht
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu dürfen.
Ich brauche einige Minuten, um Ihre Anfrage zu überprüfen.
Bitte synchronisieren Sie, dann sollte das Buch verschwunden sein.
Ich füge noch einmal hinzu
Ist das Buch noch vorhanden?
okay, füge ich hinzu
Führen Sie bitte eine Reparatur durch.
Um das Konto in der #PRS_ORG#-App zu reparieren, führen Sie bitte die unten aufgeführten Schritte aus:
1
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das #PRS_ORG#-Symbol.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
4
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
5
Scrollen Sie nach unten und tippen Sie auf „Konto reparieren“.
6
Tippen Sie auf „Reparieren“.
Funktioniert es jetzt?
ok
Ist es ein Oops?
kann dieses Dokument nicht geöffnet werden?"
Nachricht
ok, ich überprüfe das auf meiner Seite
Ok, ich habe die Rückerstattungsanforderung eingereicht
Moment bitte
Der Kredit auf Ihrem #PRS_ORG#-Konto ist jetzt verfügbar
Gibt es im Moment etwas anderes, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Ich sehe, dass das Buch im #PRS_ORG# enthalten ist.
An welchem Gerät haben Sie das Problem?
Vielen Dank.
Ich habe gerade nachgesehen und sehe, dass Sie das Buch mit #PRS_ORG# korrekt hinzugefügt haben.
Wenn Sie Ihre Bibliothek in der #PRS_ORG# aufrufen und synchronisieren, wird das Buch angezeigt?
In diesem Fall rate ich Ihnen, sich bei #PRS_ORG# abzumelden und sich wieder anzumelden, indem Sie die folgenden Schritte ausführen:
#URL#
Sie brauchen Ihre Anmeldedaten, um sich wieder anzumelden.
Wenn Sie Bücher haben, die nicht von #PRS_ORG# stammen, sollten Sie eine Sicherungskopie erstellen, da der Vorgang sie löschen würde.
Dafür würde ich Ihnen die #PRS_ORG#-Website empfehlen.
Jedes Mal, wenn Sie dort nach etwas suchen, werden Ihnen Filter angezeigt.
Erstens "Medientyp".
Dann "Kategorie".
Und dann noch "Sprache".
Dort können Sie die Filter auf „Medientyp“, „Kategorie“ und „Sprache“ setzen, sodass nur deutsche Titel angezeigt werden.
Nachdem Sie sie von der Website hinzugefügt haben, müssen Sie die #PRS_ORG#-Bibliothek synchronisieren, damit sie angezeigt werden.
Sehr gerne.
Kann ich Ihnen im Moment noch weiterhelfen?
Ja, bitte.
Öffnet sich das Buch korrekt?
Perfekt, tolle Nachrichten!
Und ich bin gern für Sie da.
Ich wünsche Ihnen viel Spaß mit dem Buch.
Momentan, gibt es noch etwas, worin ich Ihnen helfen kann?
Vielen Dank, ich freue mich, dass ich Ihnen helfen konnte!
Ich bin froh, dass ich helfen konnte!
Das wäre jetzt von meiner Seite alles.
Einen schönen Tag noch.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Bitte haben Sie ein wenig Geduld.
Nur um mich zu verstehen.
Das Buch wirft Sie aus der App?
Ist das das einzige Problem?
Ich verstehe.
Ich werde das Buch löschen und wieder hinzufügen, und dann werden wir gemeinsam 2 Verfahren durchgehen, um zu sehen, ob dadurch das Problem gelöst werden kann.
ein paar Minuten bitte
es ist gemacht .
Versuchen Sie jetzt bitte, diese 2 Verfahren durchzuführen:
Um das Android-Konto zu reparieren, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1
Tippen Sie auf das #PRS_ORG#-Symbol oben im Bildschirm.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
4
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
5
Scrolle nach unten und tippe auf „Konto reparieren“.
6
Tippen Sie auf "Reparieren".
Wenn Sie fertig sind, führen Sie bitte den folgenden Schritt aus:
Um sich auszuloggen, führen Sie bitte folgende Schritte aus, die unten für die Android-App angegeben sind:
1
Tippen Sie am unteren Bildschirmrand auf das Symbol „Mehr“.
2
Tippen Sie auf "Einstellungen".
3
Tippen Sie auf „#PRS_ORG# verlassen“.
4
Melden Sie sich bitte erneut an, um die Aktualisierung des Kontos zu ermöglichen.
Ich warte hier
immer noch hier, kein Problem
noch immer da, kein Problem
Wenn Sie möchten, gebe ich Ihnen das Geld für das Buch zurück, das Sie auf Ihr Konto für den Store-Credit transferieren.
so können Sie das Buch Ihrer Wahl sofort kaufen.
Wäre das okay?
die Rückerstattung wird automatisch auf die zur Zahlung verwendete Zahlungsmethode zurückerstattet.
Ich muss diesen Erstattungsantrag an unser Spezialistenteam weiterleiten.
Sobald die Erstattung erfolgreich verarbeitet wurde, werden Sie von unserem Spezialteam via E-Mail kontaktiert.
Ihre Referenznummer lautet #NUMBER#
Kann ich Ihnen mit etwas anderem helfen?
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderem helfen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Sie helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Ihnen helfen zu können.
Bitte warten Sie einige Minuten, bis ich Ihre Informationen geprüft habe.
Überprüfung OK
So finden Sie die Softwareversion Ihres #PRS_ORG#:
1) Gehen Sie zum Startbildschirm.
2) Tippen Sie unten rechts auf das Symbol "Mehr".
3) Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4) Tippen Sie auf "Geräteinformationen".
5) Neben „Softwareversion“ sehen Sie die Versionsnummer Ihres #PRS_ORG#.
Die Software-Version wird ungefähr folgendermaßen aussehen: "4.15.#NUMBER# (#DEVICEID#, 27.05.19)"
Vielen Dank und bleibt das Problem mit der Batterie immer noch bestehen?
Haben Sie versucht, das WiFi auszuschalten oder die Helligkeit anzupassen
#PRS_ORG# #PRS_ORG#?
Okay, haben Sie die #PRS_ORG# Desktop-App auf einem Computer?
Okay, auf dem Computer haben Sie es bitte in "Meine Bücher" geöffnet.
dann das #PRS_ORG# verbinden
Wählen Sie beim Verbinden des Geräts die Verbindung mit dem Computer?
OK, bitte führen Sie die folgenden Schritte aus
1
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an eine Stromquelle an, indem Sie Folgendes tun:
- Schalten Sie Ihren Computer ein und verbinden Sie das mitgelieferte USB-Kabel zuerst mit Ihrem Computer und dann mit Ihrem #PRS_ORG#.
- Schließen Sie das Wandladegerät (nicht im Lieferumfang enthalten) an eine Steckdose an, und verbinden Sie dann Ihr #PRS_ORG# mit dem Wandladegerät.
2
Drücken und halten Sie die Power-Taste, bis sich das Power-Licht auf der rechten oberen Ecke Ihres #PRS_ORG# ausschaltet.
Sie sehen einen Bildschirm „Ausgeschaltet“, wenn Ihr #PRS_ORG# ausgeschaltet ist.
3
Lassen Sie die Power-Taste los.
4
Drücken und halten Sie die Power-Taste Ihres #PRS_ORG# für 30 Sekunden.
5
Warten Sie, bis der Bildschirm "Wiederherstellen" angezeigt wird.
6
Lassen Sie die Power-Taste los.
Ihr #PRS_ORG# Bildschirm wird schwarz, und der Wiederherstellungsvorgang beginnt.
müsste ich nach diesem Schritt nur noch die Software überprüfen, okay
Bitte erlauben Sie mir ein paar Minuten.
Warte einfach auf die Genehmigung ok
Bitte geben Sie Folgendes an:
Name:
Name und Nummer der Straße:
Appartement // Suite // Sonstiges:
Stadt:
Bundesland/Provinz/Territorium:
Land:
PLZ:
Telefon Nr.:
Gerätname und -farbe:
Sie erhalten einen Link, um die Richtigkeit der Bestellinformationen zu bestätigen, und 24-48 Stunden später kommt eine Prepaid-Etikette in Ihrer E-Mail-Eingang ein, die Sie ausdrucken müssen.
Senden Sie dann den Artikel ein, und sobald er empfangen wurde, wird der Ersatzvorgang abgewickelt.
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Einen schönen und sicheren Tag noch!
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Es tut mir leid, dass die Versandkosten festgelegt sind, sie sind limitiert, wenn Sie einen bestimmten Betrag ausgeben.
Ich kann die Lieferkosten nicht erlassen.
#NUMBER# sind okay
Nochmal einen Gutschein?
Leider haben wir gerade Winter-Sale, also derzeit keine weiteren Werbeaktionen.
Benötigen Sie noch etwas anderes?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir heute genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen erfolgreich gelöst habe. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich über eine Bewertung unseres Chats auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten freuen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
HALLO #NAME#, Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben
Um Ihnen besser weiterhelfen zu können, benötige ich Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, also brauchen Sie die #PRS_ORG#, Weiß und Eichen-Finish abgeholt?
Ich arrange das jetzt für Sie, bitte haben Sie noch etwas Geduld
Ich habe die Rückgabe veranlasst, die Referenz lautet #ALPHANUMERIC_ID# und sie werden sich mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen Termin zu vereinbaren
Ja, es handelt sich um eine Sammlung von 2 Paketen
#PRS_ORG# ist der Spediteur, der für Sie den Abholservice anbietet
Gern geschehen
Gibt es sonst noch etwas, was wir heute für Sie tun können?
Einen schönen Tag noch
Es wird sich die Spedition melden, Sie können diese Referenznummer verwenden, wenn Sie der Abholung folgen möchten
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Sobald dieser Chat beendet ist, erhalten Sie eine Rückmeldungs-E-Mail, in der Sie mir Ihre Bewertung geben können.
Bitte füllen Sie dieses Formular aus, wenn Sie ein Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke ich Ihnen nochmals.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich werde mich für Sie darum kümmern.
Können Sie bitte Ihre Sicherheitsdaten bestätigen (vollständiger Name, Anschrift und PLZ im Konto)?
Vielen Dank, Sie möchten #PRS_ORG# 4 x Schalen, Mehfarbig zurücksenden?
Ich werde jetzt das Label erstellen, haltet bitte einen Moment mit mir aus
Hier ist Ihr Etikett. Sie können die Artikel an Ihre lokale Abgabestelle von #PRS_ORG# bringen.
Sobald der Artikel bei uns eingegangen ist, wird Ihre Erstattung ohne die Rücksendegebühr verarbeitet.
Kein Problem, benötigen Sie noch etwas?
Ich habe das Tierbett jetzt für Sie storniert.
Die Erstattung wird in 5 bis 7 Werktagen gutgeschrieben.
Einen schönen Tag noch
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Lassen Sie mich mal für Sie nachsehen.
Okay, ich kann sehen, dass meine Kollegin am Montag nachgehakt hat. Ich werde mich jetzt mit ihr in Verbindung setzen und dir eine E-Mail schicken. Wir sehen eine Verzögerung bei diesen Artikeln aufgrund #PRS_ORG#, aber ich werde dir so schnell wie möglich eine Schätzung senden.
Das muss ich nachschauen, da wir keinen Sendungsverlauf haben. Nach Kontaktaufnahme mit dem Verwaltungsteam wird man mir dies mitteilen können und dann informiere ich Sie selbstverständlich.
Da es sich bei diesen Artikeln um angepasste Artikel handelt, unterscheidet sich die Lieferung etwas von einer normalen Lieferung, aber ich werde mich bemühen, so schnell wie möglich Neuigkeiten zu haben
Ich beende den Chat und schaue nach, da ich das nicht während des Chats machen kann
Das weiß ich nicht, das muss ich noch herausfinden - die Ware wird von #PRS_ORG# zugestellt, es handelt sich um ein angepasstes Produkt, und ich muss das Admin-Team um Erkundigung bitten
Bitte gestatten Sie mir, nachzuforschen, damit ich Antworten für Sie finden kann
Ist es in Ordnung, wenn ich das Chat-Gespräch beenden möchte, damit ich mich mit dem Admin-Team für Sie in Verbindung setzen kann?
Ich melde mich so schnell wie möglich bei Ihnen zurück
Vielen Dank
Ich wünsche dir noch einen schönen Tag #NAME#, ich melde mich wieder
Hallo #NAME#, ich habe die Anfrage rausgeschickt, ich muss abwarten, bis ich eine Antwort erhalte
Ich kann Ihnen leider keine Antwort geben.
Ich melde mich bei Ihnen, sobald ich Antwort bekomme
Darf ich das Chat beenden, damit ich das für Sie erledigen kann?
Liebes #PRS_ORG# Team, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen besser helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
#NAME# #EMAIL#, #ADDRESS#, Auftragsnummer #NUMBER#, Artikel: #PRS_ORG# Breiter Schuhschrank, Tannengrün und Schwarz
Genau.
Mit der Rückerstattung wird mit einer Bearbeitungsdauer von bis zu 7 Werktagen gerechnet, bis die Rückerstattung auf Ihrer Debitkarte angezeigt wird.
Diese Frist hängt ganz davon ab, bei welcher Bank Sie sind.
Nochmals vielen Dank.
Perfekt, vielen Dank für die schnelle Bearbeitung.
Guten Tag #NAME#
Kann ich bitte die Lieferadresse zur Sicherheit bestätigen?
Hiermit senden wir Ihnen die Rechnung für Ihre Bestellung.
Frohes neues Jahr #NAME#!
Pass auf dich auf und bleib gesund
Vielen Dank, dass Sie heute gefechat haben.
Ich beende jetzt den Chat, klicken Sie aber einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie ein paar Minuten Zeit haben, kann ich Sie bitten, dieses Formular auszufüllen. Ansonsten danke ich Ihnen nochmals und ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
GUTEN TAG #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
HALLO
Liegen die Probleme bei #PRS_ORG#, Blaugrün und Rosa?
Wann hat das Problem begonnen?
Habe ich Recht, dass die Lieferung am April #NUMBER# erfolgt ist?
Leider ist der Artikel nicht mehr vorrätig, daher können wir weder einen Ersatz anbieten noch eine Erstattung der Kaufsumme. Wir können aber Geld für eine Erstattung sammeln oder Sie eine Gegenleistung anbieten, wenn dies bevorzugt wird?
Er ist nicht mehr vorrätig und es gibt keinen Nachbestellauftrag, sorry
Das ist in Ordnung, dieser Chat wird gegen Ihr Konto gespeichert.
Herzlichen Dank, ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich bei uns gemeldet haben
Können Sie bitte das Geschirrset bestätigen, an dem Sie interessiert sind?
Einige sind es und andere nicht.
Darum frage ich, welches Set Sie interessiert?
Ich kann bestätigen, dass das #PRS_ORG# Set für die Mikrowelle geeignet ist
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen?
Frohe Weihnachten!
Pass auf dich auf und bleib gesund!
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns gesprochen haben.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail zur Bewertung unseres heutigen Chats.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie ihn aus, alternativ danke ich Ihnen nochmals und ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift) an.
Vielen Dank, bitte warten Sie kurz, ich werde nachsehen, wie ich die Adresse für Sie ändern kann
Können Sie bitte die neue Adresse vollständig bestätigen, damit ich sicherstellen kann, dass der Spediteur über die korrekten Informationen verfügt?
Danke, ich habe jetzt die Änderung angefordert.
Sobald ich eine Bestätigung vom Spediteur bekomme, schicke ich Ihnen eine E-Mail, um Sie zu informieren
Kann ich heute für Sie noch etwas anderes tun, bitte?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich beende jetzt den Chat, aber Sie können den Knopf klicken, wenn Sie noch Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie die Qualität unseres heutigen Chats bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie dieses Formular bitte aus oder andernfalls noch einmal vielen Dank und frohe Weihnachten.
Hallo, vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mich gerne um Sie kümmern.
Ist das der Titel des Buches, das den Fehler anzeigt?
Danke.
Nur ein Buch oder viele Bücher?
Vielen Dank.
Ich werde es löschen und dann wieder hinzufügen.
Tippen Sie auf dem Startbildschirm auf das Synchronisierungs-Symbol
Ja, danke.
Sehen Sie das Buch?
Sehr gut.
Bitte versuchen Sie jetzt Folgendes:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Tippen Sie neben „#PRS_ORG#-Konto reparieren“ auf „Reparieren“.
6
Tippen Sie auf Jetzt reparieren.
Bitte versuchen Sie, das Dokument zu öffnen.
Danke, #NAME#.
Als nächstes müssen Sie sich bei Ihrem Gerät abmelden.
Bevor Sie dies tun, möchte ich Sie darauf hinweisen, dass alle Notizen, die Sie in Ihren Büchern gemacht haben, gelöscht werden können, ebenso wie Filter, Lesefortschritte, Downloads und andere Einstellungen.
Falls Sie Bücher von Drittanbietern haben, sind diese möglicherweise nicht mehr verfügbar.
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie auf das Symbol „Mehr“ am unteren Bildschirmrand.
3
Tippen Sie auf "Einstellungen".
4
Tippen Sie auf "Konten".
5
Unter #PRS_ORG# tippen Sie auf Abmelden.
Es wird ein Bestätigungsbildschirm angezeigt.
6
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Korrekt.
Wählen Sie nun die Sprache und WLAN
Vielen Dank.
Geben Sie Ihre E-Mail-Adresse und Ihr Kennwort auf dem #PRS_ORG# ein.
Bitte öffnen Sie das Buch.
Das freut mich zu hören.
Kann ich Ihnen bei etwas anderem helfen?
Vielen Dank, das Gleiche gilt für Sie!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es hat mich gefreut, Sie heute zu unterstützen.
2
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
3 Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
Klicken Sie auf „Mein Konto“ und wählen Sie im Menü „Kontoeinstellungen“ aus
4
Wählen Sie die Registerkarte „Zahlungsinformationen“.
5
Unter „Rechnungsinformationen“ geben Sie die Adresse mit der Postleitzahl an
6 Unter „Rechnungsinformationen“ füllen Sie die Adresse mit der Postleitzahl aus.
Klicken Sie auf "Speichern".
auf dem neuen Konto fehlen sie
Prüfen
nein, tut mir leid
Ich kann den Laden-Gutschein nicht auf Ihr Konto übertragen
okay
Sind Sie auf der Website oder in der App?
ok auf #PRS_ORG#?
Entschuldige, falsches Chat
OK, die Informationen sind da, ich übertrage den Guthabenbetrag
oh sorry
der Kredit ist ebenfalls auf Ihrem Konto, ist Ihnen im Moment anderweitig behilflich?
Auf #PRS_ORG# hast du synchronisiert?
ok dann melden Sie sich bitte ab und anschließen Sie sich wieder an
Um sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto abzumelden, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1 Um sich von Ihrem #PRS_ORG# zu verabschieden, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2 Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Konten“.
5
Unter #PRS_ORG# tippen Sie auf „Abmelden“.
Es wird ein Bestätigungsbildschirm angezeigt.
Tippen Sie auf „Abmelden“.
letzte mal und es sollte dort sein, da die Bücher vor nicht allzu langer Zeit übertragen wurden
Sie sind absolut willkommen
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
mach das auch und sei vorsichtig
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Haben Sie Ihr #PRS_ORG# und #PRS_ORG# geprüft, ob sie berechtigt sind?
Meinen Sie, dass sie uns formuliert?
Nein, wir haben keine Berichte oder Probleme.
Leider ist es das erste Mal, dass wir einen Bericht über ein solches Problem erhalten haben. Haben Sie versucht, das Buch zu löschen und die Autorisierung erneut einzugeben?
Und die neuen Bücher funktionierten?
Oder gibt es dieses Problem nur mit einem Buch?
Erst prüfen wir also alle Ihre autorisierten Geräte
Autorisierte Konten verifizieren
#PRS_ORG# > #PRS_ORG# > Gerät > Autorisierungsinformationen + auf dem #PRS_ORG# : Einstellungen > Konto
Dann im #PRS_ORG#-Programm
#PRS_ORG# auf Computern > Hilfe > Autorisierungsinformationen
Prüfen Sie nun, ob die autorisierten Anmeldeinformationen auf beiden Geräten übereinstimmen
Ja, für eine präzisere Prüfung, prüfen Sie bitte, ob beide Geräte denselben Datum, Monat und Uhrzeit aufweisen
Vielen Dank jetzt. Zuerst löschen Sie alle Bücher von der #PRS_ORG# und dem Computer, d.h. nur die Bücher von #PRS_ORG#
Vielen Dank, jetzt bitte löschen Sie alle Bücher von #PRS_ORG# und dem Computer und authorisieren Sie beide Geräte erneut.
Vielen Dank, jetzt schließen Sie die App auf dem Computer, öffnen Sie sie erneut und autorisieren Sie das #PRS_ORG#
Ich meine den Computer, erst den Computer
Ja, bitte
Vielen Dank, Sie machen einen großartigen Job. Nun überprüfen Sie bitte noch einmal, ob die beiden Geräte übereinstimmen.
Vielen Dank, bitte laden Sie die Bücher erneut herunter, ziehen Sie den #PRS_ORG# ein und versuchen Sie dann, die Bücher zu öffnen
Vielen Dank.
Wir sind hier, falls Sie auf ein anderes Problem stoßen
Das ist ja fantastisch!
Kann ich Ihnen mit etwas anderem behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich sehr, Sie unterstützen zu dürfen.
Bitte geben Sie mir einige Minuten Zeit
Können Sie bitte den Titel des betroffenen Buches angeben?
Ich werde das Buch löschen und wieder hinzufügen und danach müssen Sie Ihre #PRS_ORG#-App mit 2 Verfahren überprüfen, um zu sehen, ob dadurch das Problem behoben wird.
2 Minuten bitte
Es ist erledigt.
Jetzt versuchen Sie bitte, diese Prozedur auf Ihrer App anzuwenden:
Um Ihr Konto auf der Android-App zu reparieren, führen Sie bitte die unten angegebenen Schritte durch:
1
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das #PRS_ORG#-Symbol.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
4
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
5
Scrollen Sie nach unten und tippen Sie auf "Konto reparieren".
6
Tippen Sie auf „Reparieren“.
Wenn Sie fertig sind, fahren Sie bitte mit diesem Verfahren fort:
Um sich abzumelden gehen Sie bitte mit den nachstehenden Schritten weiter in Ihrer #PRS_ORG# App:
1
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
2
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
3
Tippen Sie auf „#PRS_ORG#-Konto verlassen“.
4
Melden Sie sich danach wieder an, um das Update des Kontos durchzuführen.
Wie lief es?
Um Ihr Konto in der #PRS_ORG#-App zu reparieren, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1
Tippen Sie auf das #PRS_ORG#-Symbol am oberen Bildschirmrand.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie auf das Menüsymbol oben im Bildschirm.
4
Tippen Sie auf "Einstellungen".
5
Blättern Sie nach unten und tippen Sie auf „Konto reparieren“.
6
Tippen Sie auf „Reparieren“.
Haben Sie sich aus der #PRS_ORG#-App ausgeloggt und wieder angemeldet?
Haben Sie die 2 Verfahren durchgeführt?
Wenn Sie beide Verfahren durchgeführt und das Problem damit nicht behoben haben, kann ich Ihnen den Kaufpreis als Geschenkgutschein zurückerstatten.
So können Sie sofort das Buch Ihrer Wahl kaufen.
Wäre das okay?
Sind Sie noch da?
Aus Qualitätsgründen muss ich diesen Chat schließen, wenn in den nächsten 2 Minuten keine Interaktion stattfindet
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
willkommen zurück
einen Moment bitte
Wir können Ihnen den Betrag, den Sie für das Buch ausgegeben haben, in Ihrem #PRS_ORG#-Konto (#PRS_ORG#-elektronisches Geld) zurückerstatten, damit Sie das Buch Ihrer Wahl sofort kaufen können.
Wäre das in Ordnung?
einen Moment bitte
Warum können Sie nicht darauf zugreifen?
Ihr Benutzername oder Ihr Kennwort wird vom Konto nicht akzeptiert?
Ihr Konto ist anjahoehn.
In Ihrem Konto steht, dass der einzige Link (Anmeldeoption) zum Zugriff auf Ihr #PRS_ORG#-Konto #PRS_ORG# ist.
Ihr Benutzername lautet anjahoehne, Ihre E-Mail-Adresse und ich habe einen Link zum Zurücksetzen Ihres Kennworts gesendet.
Bitte prüfen Sie Ihre E-Mails, einen Moment bitte
Ich warte hier auf Sie
Wie ist der Ausflug verlaufen?
Haben Sie den Link zum Zurücksetzen Ihres Kennworts erhalten?
Sind Sie noch da?
Ich habe Ihnen einen neuen Link zum Zurücksetzen Ihres Kennworts gesendet.
Bitte überprüfen Sie Ihre E-Mail.
Aus Qualitätsgründen muss ich diesen Chat schließen, wenn es keine Interaktion in den nächsten 2 Minuten gibt
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute helfen zu können.
Ich hoffe, Sie haben noch einen schönen Tag.
Auf welchem Gerät ladet ihr eure Bücher herunter und lasst sie?
Hallo, sind Sie noch da?
Wir haben von Ihnen nichts mehr gehört.
Welche Titel fehlen Ihnen?
Befolgen Sie die nachfolgenden Schritte, um eine Synchronisationsreparatur mit Ihrem #PRS_ORG# durchzuführen (Sie benötigen eine WLAN-Verbindung, bevor Sie beginnen):
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten rechts auf das Symbol „Mehr“ (3 horizontal verlaufende Linien).
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Tippen Sie neben "Konto #PRS_ORG# reparieren/wiederherstellen" auf "Reparieren/Wiederherstellen".
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren/wiederherstellen“
7
Nachdem der Synchronisierungsvorgang abgeschlossen wurde, tippen Sie erneut auf „Jetzt synchronisieren“, um alle verfügbaren Upgrades zu installieren.
Bitte lassen Sie mich wissen, ob Sie Ihr Buch jetzt herunterladen und öffnen können
Hallo, sind Sie noch da?
Wir haben nichts von Ihnen gehört.
Möglicherweise wurden wir getrennt.
Ich werde diese Chat-Sitzung beenden.
Wenn Sie erneut den Kundenservice kontaktieren möchten, wenden Sie sich an #URL#, und ein Mitglied unseres Teams wird Ihnen gern weiterhelfen.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mich freuen, Ihnen helfen zu können.
Wie lautet der Titel des Buches?
Was benutzt du, um deine Bücher zu lesen?
#PRS_ORG#
Können Sie bitte diese Schritte ausführen?
Um sich abzumelden, führen Sie bitte die folgenden Schritte in der Android-App durch:
1
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
2
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
3
Tippen Sie auf #PRS_ORG# und wählen Sie "Abmelden".
4
Das habe ich schon mehrfach gemacht, es funktioniert nicht.
Ich habe eine Erstattung für das Buch für Sie vorgenommen.
Ich bin mit der Lösung sehr unzufrieden, was soll ich tun, wenn das Problem auch beim nächsten Buch wieder auftritt?
Das ist eine ganz seltene Gelegenheit, dass es passiert.
Es tut mir leid, aus Qualitätsgründen muss ich diesen Chat schließen, wenn ich keine Antwort innerhalb von 2 Minuten erhalten sollte.
Ich schließe jetzt den Chat, da keine Antwort erhalten wurde.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag!
Es tut mir Leid, aber ich kann kein Konto mit der angegebenen E-Mail-Adresse finden.
Könnten Sie mir bitte den Titel des eBooks mitteilen, bei dem Sie Probleme haben?
Können Sie mir bitte den vollständigen Titel des eBooks nennen, da ich dieses Buch nicht finden kann.
Vielen Dank.
Können Sie mir bitte mitteilen, auf welchem Gerät Sie es öffnen möchten?
Vielen Dank, bitte führen Sie die folgenden Schritte durch.
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Klicken Sie neben "Ihr #PRS_ORG#-Konto reparieren" auf "Reparieren."
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Wie geht es weiter?
Nein, melden Sie sich bitte über Ihr Konto ab und an.
Denken Sie daran, dass Sie Ihr Kennwort kennen müssen, um sich wieder anmelden zu können.
Um sich von Ihrem #PRS_ORG# abzumelden, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1
Gehen Sie zur Startseite Ihres #PRS_ORG#.
2
Tippen Sie das Symbol „Mehr“ unten im Bildschirm an.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Konten“.
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Ich muss diese Interaktion alle zwei Minuten aktualisieren, also wäre es toll, wenn Sie mich auf dem Laufenden halten könnten.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen sehr gerne helfen.
Melden Sie sich ab und wieder bei Ihrem Konto bei #PRS_ORG# an.
Um sich bei Ihrem #PRS_ORG# abzumelden, gehen Sie bitte mit den unten angegebenen Schritten vor:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol "Mehr."
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf "Konten".
5
Tippen Sie bei #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Wenn Sie sich abgemeldet haben, richten Sie Ihr Konto ein und melden Sie sich erneut an.
Bitte versuchen Sie es mit einer Werksrücksetzung und legen Sie dann Ihr #PRS_ORG# an.
Wenn Sie alle Ihre Bücher über #PRS_ORG# erworben haben, werden sie wiederhergestellt, sobald Sie das Gerät einrichten.
Vielen Dank für die Information.
Ich werde Ihnen mit Freude weiterhelfen.
Ich werde Ihr Konto überprüfen.
Wie haben Sie den Kauf abgeschlossen?
Haben Sie die Zahlung auf der #PRS_ORG#-Webseite oder auf Ihrem #PRS_ORG# vorgenommen?
Ich sehe, haben Sie versucht, sich bei #PRS_ORG# abzumelden?
Hier sind die Schritte,
Um sich bei Ihrem #PRS_ORG# abzumelden, gehen Sie bitte mit den folgenden Schritten fort:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Konten“.
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Die Schritte sind angegeben, wie man sie befolgen soll.
Gut, bitte warten Sie eine Minute.
Warten Sie bitte eine Minute.
Okay,  bitte melden Sie sich erneut bei Ihrem Konto an, bitte.
Bitte stellen Sie sicher, dass der #PRS_ORG# mit Ihrem WiFi-Netzwerk verbunden ist.
Einfach bei Ihrem Konto anmelden und warten, bis die Synchronisierung abgeschlossen ist, dann werden die Bücher automatisch auf den #PRS_ORG# geladen.
Das war es.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Sind Sie da?
Es tut mir Leid, aber aus Qualitätsgründen muss ich den Chat schließen, wenn ich nicht innerhalb von 2 Minuten eine Antwort erhalte.
Aufgrund der Qualität muss ich den Chat schließen, da keine Antwort erhalten wurde.
Gerne kann ich Ihnen auch per E-Mail weiterhelfen, oder Sie kontaktieren uns später, wenn es für Sie günstiger ist.
Guten Morgen #NAME#
Guten Morgen #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - diese Anfrage liegt also, wie im gestrigen Chat angegeben, beim Lager, und wir müssen die Antwort auf die Untersuchung abwarten.
Sobald wir die Antwort erhalten haben, senden wir Ihnen eine E-Mail.
Ich verstehe, aber meine Kollegin hat gestern erklärt, dass wir uns mit dem Lager in Verbindung setzen müssen, dies wurde für Sie bereits vorgenommen - wir warten also auf die Antwort.
Sobald wir die Informationen haben, können wir Ihnen dann den Aufenthaltsort Ihrer Bestellung mitteilen
Der Artikel hätte am 18.12 versandt werden sollen.
Das verstehe ich - darum haben wir uns mit dem Lager in Verbindung gesetzt, und sobald wir eine Antwort haben, werden wir Ihnen eine E-Mail senden.
Meine Kollegin kümmert sich darum
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen?
Hallo
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie sprechen mit #NAME#.
Leider können die Preise der Artikel nicht geändert oder reduziert werden, wie Sie sie online sehen.
Die Lieferzeiten sind wie auf der Website angegeben.
Da wir keine Vorräte haben, werden alle Artikel auf Bestellung angefertigt und an unsere Adresse hier bei #URL# geschickt und dann an Sie gesendet.
Aus diesem Grund bitten wir Sie, diese Lieferzeiten zu berücksichtigen.
Die angegebene Lieferzeit bezieht sich auf die nächste zu erwartende Lieferung.
Gibt es bei Euch einen Premium-Kundstatus?
Es tut mir Leid, aber wir können den Preis der Artikel online nicht reduzieren.
Bei der letzten Bestellung wurde mein Gutschein nicht gutgeschrieben!
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie haben #NAME# erreicht
Lassen Sie mich für Sie nachsehen
Haben Sie den Link für den Tisch, an dem Sie interessiert sind, bitte?
Oh ich sehe - dies ist die einzige Größe, die für diesen Artikel verfügbar ist
Das tut mir leid
Ja, ich habe gerade nachgesehen und leider ist dies nicht verfügbar - es ist nur für die auf der Website angegebene Größe erhältlich
Halten Sie die Website im Auge, um Updates zu erhalten
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Mit Ihnen spricht #NAME#.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - können Sie bitte ein Bild des Fehlers senden?
Okay, einen Moment
Also das ist das #PRS_ORG# (60 x 74cm), Rattan in Natur?
Einen Moment bitte, und ich kümmere mich darum
Das Etikett ist für Sie angebracht - die Erstattung erfolgt, sobald der Artikel bei uns wieder ist
Sie sind herzlich willkommen
Ja, das ist richtig.
Nein, das passiert automatisch
Ich bin für Sie da
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch heute genommen haben und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage geklärt habe. Wenn Sie so gut wären, würden Sie mir eine Bewertung unseres Chats auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten geben? Ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Wie kann ich heute helfen?
Ich werde in die Chatnachricht schauen
Das war die letzte Nachricht.
(09:20:34) #NAME# : Leider können wir Ihnen keinen Lack in dieser Farbe zukommen lassen, da tut mir leid.
(09:20:56 AM) #NAME# : Wir können Ihnen die Pantone-Farbe des Schranks mitteilen.
(09:32:03 AM) #NAME# : Leider darf ich Ihren Gutschein nicht verlängern.
Leider ist das nicht möglich - sorry
(09:32:28 AM) #NAME# : Möchten Sie, dass ich Ihnen die Pantone-Farbe zusende?
Dies ist die Farbkennung
Wenn Sie die Nummer möchten, können Sie diese in ein Baumarkt bringen und dort werden Sie eine passende Farbe bekommen
Ich erhalte die Nummer für Sie und sende sie per E-Mail an Sie.
Wann wurde der Gutschein erstellt, bitte?
Einen Moment, ich werde nachsehen
Ich melde mich in einem Moment zurück
Hallo #NAME#
Lassen Sie mich kurz nachsehen.
Derzeit scheinen wir keine weiteren Stücke zu haben, ich werde nachsehen, wann wir weitere erwarten.
Leider sind derzeit keine weiteren Pläne für die Herstellung der Einzelteile vorgesehen
Kann ich anderweitig helfen, bitte?
Nein, sie werden nur mit dem Stuhl angeboten, nicht einzeln, das tut mir Leid
Moment
Kein Problem, das ist nicht Ihre Schuld, sie können nur mit der Information arbeiten, die sie erhalten.
Ich würde gerne
Aber bitte auch:)
Das war sehr nett, bis gleich!
Das war es!
Guten Tag, ich bin #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich heute mit uns in Verbindung gesetzt haben.
Könnten Sie bitte die Bestellnummer, den Namen des Kontos, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Vielen Dank, könnten Sie mir einige Bilder von der Lampe schicken, bei der das Problem auftritt?
Ich danke Ihnen, ich werde das prüfen
Ich habe nachgeschaut und diese Komponente kann nicht kleiner sein. Es gibt keine Option, dass sie weiter in die Lampe passt, als sie jetzt aussieht.
Ja, selbstverständlich, bitte warten Sie, ich organisiere das.
Durch diesen Chat :)
Es muss über #PRS_ORG# zurückgegeben werden, ich organisiere das Rücksendeetikett und sende es Ihnen jetzt zu
Es tut mir Leid, ich glaube, es kann kleiner sein, ich habe das nicht bemerkt
In diesem Teil der Montageanleitung, wo das Kabel durchgeführt werden muss, wenn Sie es abschrauben, kann das Kabel dann durchgeschoben und danach wieder festgeschraubt werden?
Selbstverständlich, vielen Dank für die Bestätigung, ich bitte um Entschuldigung, dass es nicht funktioniert hat. Ich werde die Rücksendeetiketten für Sie organisieren und Ihnen diese per E-Mail zusenden, ist das in Ordnung?
Gern geschehen, kann ich Ihnen noch weiterhelfen?
Passt auf Euch auf und bleibt gesund!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte und bitte um eine Bewertung meiner Kundenservice-Skills in diesem Chat. Die Bewertungsfunktion finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Grüße von #NAME#
#ALPHANUMERIC_ID#
Es tut mir leid
Guten Morgen #NAME#.
#NAME#, #ADDRESS#
Es stand nichts Von so langem Liefertermin auf Ihrer Website
Beim Bestellen wird die angegebene Vorlaufzeit einzuhalten.
Die Lieferzeiten sind auf der Website wie angegeben.
Da wir keine Lager haben, werden alle Artikel auf Bestellung angefertigt, an uns hier bei #URL# versandt und dann an Sie geschickt.
Aus welchem Land wird ausgeliefert?
Wann ist das Paket bei uns?
Sie sind sehr dankbar für die Hilfe.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würde ich Sie bitten, unseren heutigen Chat anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Guten Tag
Guten Tag,
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) angeben
Okay, vielen Dank - die Abholung wurde gemäß der Mail von #NAME# für Sie arrangiert
Einen Moment bitte
Blossom, um zu bestätigen, ist es das #PRS_ORG# Regalmodul mit Stauraum, Mangoholz und Schwarz?
Okay, die Lieferzeit beträgt also 14 - 16 Wochen?
Für eine Nachbestellung
Besucher hochgeladen: #ALPHANUMERIC_ID#
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage lösen konnte. Wenn Sie heute unsere Chat-Kundenbetreuung bewerten möchten, ich würde mich darüber sehr freuen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Na klar.
Guten Morgen
Hallo, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Sie möchten ein Stoffmuster von der Sofagarnitur in salbeigrün?
Also die #PRS_ORG#?
Wir haben das hier verfügbar - bitte geben Sie Ihre Adresse an, dann schicke ich Ihnen eins zu
Diesen bestellen wir jetzt für Sie
Gern geschehen
Einen schönen Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wie sind, würde ich mich über eine Bewertung meiner Kundenservice-Fähigkeiten freuen, die Schaltfläche dafür finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie wieder auf uns zu, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich mit #URL# in Verbindung gesetzt haben. Mit Ihnen ist #NAME# verbunden.
Ich prüfe jetzt für Sie die Verfügbarkeit dieses Produkts, bitte haben Sie noch einen Moment Geduld.
Ich schaue jetzt für Sie nach, ich bin in Sekundenschnelle da
Diese Artikel ist ab Anfang bis Mitte April wieder auf Lager und auf der Website verfügbar
Ich fürchte, dass wir derzeit keine Bestellung für das Produkt annehmen können, da es nicht mehr vorrätig ist, aber sobald es im April verfügbar ist, können Sie die Bestellung dann aufgeben :)
Ich fürchte, dass ich den Preis des Bettes nicht bestätigen kann, bis es wieder auf der Website verfügbar ist, da es in unserem Winter-Sale reduziert war, ist es wahrscheinlich, dass dies nicht der Preis des Artikels sein wird, wenn er wieder auf die Website eingefügt wird
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Ich kann das verstehen, ich hoffe, dass du das bald machen kannst!
:)
Schönen Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde mich sehr freuen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
HALLO #NAME#, vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#
Ich kann das jetzt für Sie suchen
Wurden die Rücksendeetiketten heute Morgen angefordert?
Vielen Dank, ich schaue gerade, ob diese für Sie erstellt werden
Ich kann sehen, dass daran gearbeitet wird, ich werde dem Fall weiterhin folgen und mich jetzt für Sie mit ihnen in Verbindung setzen
Sie sind herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie sich eine Minute Zeit nehmen können. Wenn Sie das jedoch nicht tun können, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke ich Ihnen nochmals.
Ihnen auch
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie sich mit #URL# in Verbindung gesetzt haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Ich werde das für Sie prüfen, könnten Sie mir bitte die Bestellnummer, den Namen des Kontos, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Vielen Dank, ich informiere mich gerade für Sie
Ich prüfe gerade diese Informationen für Sie, es wird nicht lange dauern
Ich habe nachgesehen, dies würde kontaktlos erfolgen, so dass sie leider das Paket nicht bis zu Ihrer Wohnung bringen könnten, entschuldung dafür
#URL#
Wir haben eine eigene Seite für COVID-FAQs, auf der steht, dass alle unsere Lieferungen kontaktlos erfolgen. Dies sind unsere aktuellsten Informationen.
Aber Sie haben es mir mit der Bestellung und in der Rechnung bestätigt.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich mit #URL# in Verbindung gesetzt haben.
Sie haben #NAME# erreicht
Ich werde das für Sie prüfen. Könnten Sie bitte den Namen im Konto, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Danke, bitte haben Sie ein wenig Geduld, während ich das für Sie prüfe
Es tut mir leid, aber da die Kontoinhaberin nicht Sie selbst ist, brauchen wir #NAME# als Kontaktperson. Sobald sie uns kontaktiert und bestätigt hat, dass sie mit der Erörterung der Bestellung mit Ihnen einverstanden ist, können wir die vorherige Korrespondenz für Sie einsehen.
Ich entschuldige mich dafür, dass wir von dem Kontoinhaber die Erlaubnis benötigen, eine Bestellung mit einer anderen Person zu besprechen, ich entschuldige mich, wenn dies zuvor schon geschehen ist, jedoch würde ich nicht in der Lage sein, dies mit Ihnen ohne die Erlaubnis des Kontoinhabers zu besprechen.
Ich kann eine E-Mail an den Kontaktinhaber senden, um dies zu fragen, aber ich bin derzeit nicht in der Lage, dies mit Ihnen zu besprechen. Möchten Sie, dass ich das tue?
Ich entschuldige mich für die entstandenen Unannehmlichkeiten, ich versuche, Ihnen zu helfen, aber Sie sind nicht die benannte Person in dieser Bestellung, daher kann ich mich mit Ihnen nicht unterhalten, bevor ich die Erlaubnis der Kontoinhaberin habe.
Es tut mir Leid, dass das so war, wie erwähnt, schicke ich eine E-Mail an den Kontoinhaber, no
Jetzt *
Guten Morgen #NAME#, können Sie bitte Ihre Bestellnummer sowie den vollen Namen, Ihre Postanschrift und E-Mail-Adresse im Konto bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank, bitte haben Sie einen Moment Geduld, während ich Ihre Bestelldaten abrufe
Vielen Dank, es tut mir wirklich leid, dass Ihnen ein falsches Produkt geliefert wurde.
Welche #NAME#-Lampe haben Sie bitte richtig erhalten?
Vielen Dank, also warten Sie noch auf die #PRS_ORG#-Pendelleuchte, Messing und mehrfarbiges Glas?
Danke, dass Sie bestätigt haben.
Wir können die #PRS_ORG# Pendelleuchte für Sie nachbestellen, die in 3-4 Wochen versandbereit sein wird.
Dann vereinbare ich für Sie ein Rücksendeetikett für den falschen Artikel.
Bitte entschuldigen Sie den Fehler.
Kein Problem, einen Moment bitte.
Ich habe ein Ersatzteil für Sie bestellt, das am 19. Februar versandt werden soll.
Ich erstelle gerade ein Rücksendeetikett für Sie.
Gern geschehen!
Genauso ist es!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen lösen konnte. Wenn Sie möchten, würde ich mich über eine Bewertung unseres heutigen Chats hinsichtlich meiner Kundenservicekompetenz freuen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Können Sie mir bitte die Bestellnummer nennen - Ihre #URL#-Bestellnummer?
Danke, einen Moment bitte
Also den #PRS_ORG# Sofa, Samt in Herbstgrün habt ihr zurückgeschickt?
So den #PRS_ORG# Sofa, Samt in Herbstgrün habt ihr zurückgeschickt?
In Ordnung, dies wird heute noch bei uns eintreffen, bitte lassen Sie mich die Spedition anrufen, und ich werde die Erstattung für Sie anstoßen - sobald ich dies bestätigt habe, werde ich Ihnen eine E-Mail senden
Nein, es ist aber noch nicht bei uns eingegangen, ich schicke den Antrag noch heute nach
Gern geschehen
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Mit Ihnen spreche ich, #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Wurde der Artikel schon abgeholt?
Sobald der Artikel also wieder bei uns ist, erhalten Sie eine Erstattung
Der Artikel muss erst einmal abgebaut werden, dann kann er von Ihnen abgeholt werden
Einen Moment bitte
Bitte haben Sie etwas Geduld
Bitte haben Sie etwas Geduld, ich schaue für Sie nach!
Okay, also leite ich die Rückzahlung für Sie jetzt ein, sobald ich das bestätigt habe, sende ich Ihnen eine E-Mail zur Bestätigung
Willkommen
Ich schicke Ihnen eine E-Mail, da ich die Informationen jetzt an die Finanzabteilung senden muss
Hallo #NAME#,
Hallo #NAME#,
Sie sind bei #PRS_ORG# angelangt.
Möchten Sie diesen Artikel zur Lieferung in Österreich bestellen?
Leider ist dieser Artikel derzeit nicht auf Lager, ich werde schauen, ob er wieder verfügbar wird.
Bitte haben Sie noch einen Moment Geduld
Das Produkt wurde eingestellt, wird also nicht wieder in den Handel kommen, bitte entschuldigen Sie.
Daher hätte ich, weil die so schön sind, jetzt einen in Grau
Hallo #NAME#
OK, ist das der Esszimmerstuhl?
Ich kann dir mitteilen, dass die Höhe des Stuhls von dem Boden bis zur Sitzfläche #NUMBER# ist
46 cm
Hallo, leider haben wir keine, es tut mir leid
Kann ich heute noch mit etwas anderes helfen, bitte?
Ich beende jetzt das Chat.
Guten Nachmittag
Guten Tag #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich mit #URL# in Verbindung gesetzt haben, Sie sprechen mit #NAME#
Na klar, wenn Sie eine Bestellung für die Artikel aufgeben, die Sie kaufen möchten, können wir dann ein "Reservieren" durchführen, das verhindert, dass die Artikel an den Spediteur versandt werden, bis Sie sie erhalten möchten.
Ich entschuldige mich, dass ich Ihnen mitteilen muss, dass wir derzeit keine Musterstücke unserer Holzmöbel anbieten,
Nein, Sie können im Bestellvorgang keinen Termin eingeben. Sie müssen die Bestellung aufgeben, und wir können dann die Artikel für Sie vorrätig halten. Zunächst können wir die Artikel für drei Monate vorrätig halten.
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen, heute Nachmittag?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Taste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns gerne wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben
Ich werde das für Sie prüfen
Ich kann leider keine Wiedervorrat-Termine erkennen.
Wir haben keine dieser auf Bestellung, aber sie werden nicht entfernt, also können sie in der Zukunft wieder aufkommmen
Können wir Ihnen heute noch weiterhelfen?
Einen schönen Tag noch
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch heute genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, sich zu unserem Chat-Service zu äußern.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben, ansonsten wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Guten Morgen, können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank.
Ich sehe, dass Ihre Bestellung storniert wurde und Sie die volle Rückerstattung erhalten haben.
Wenn Sie den alternativen Hadid-Korb kaufen möchten, müssen Sie eine separate Bestellung aufgeben.
Ja, Sie können nur von der deutschen Website aus für die Lieferung vor Ort bestellen.
#URL#
beide Farben lieferbar in 4 Werktagen in Deutschland
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Es tut mir sehr leid, dass Ihre Bestellung storniert wurde.
Es kann ein Lagerabweichung zu diesem Zeitpunkt gewesen sein.
Wir haben den Artikel jedoch nun auf Lager, wenn Sie eine erneute Bestellung aufgeben möchten.
Nein, Ihre letzte Bestellung betraf ein anderes Produkt, das inzwischen nicht mehr vorrätig ist. Bitte sehen Sie sich den folgenden Link an:
#URL#
Der Korb für #NUMBER# € ähnelt dem,
Herzlichen Glückwunsch!
:)
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen erfolgreich gelöst habe. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weiterführende Unterstützung benötigen.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank - einen Moment
Okay #NAME# - der Artikel ist zur Zeit nicht auf Lager, so dass ich ihn nicht nachbestellen kann. Wir können nicht nur den Schubkasten bestellen, also kann ich die Rückgabe und Erstattung des Gesamtbetrags arrangieren oder ich kann Ihnen eine Erstattung von 50€ anbieten, um den Artikel in seinem jetzigen Zustand zu behalten - wenn Sie der Meinung sind, dass das Problem behoben werden kann
Okay, ich verstehe. Wir haben leider keine Daten, wann der Artikel wieder lieferbar sein wird. Wenn Sie ihn also nicht so behalten wollen, müssen wir den Artikel abholen und Ihnen eine vollständige Rückerstattung geben.
Ja, es tut mir leid, das Teil muss demontiert und verpackt werden. Dazu habe ich bei #PRS_ORG# Kontakt aufgenommen und kann die Abholung für Sie vereinbaren. Die werden sich dann direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, um den Abholtermin zu vereinbaren, das geht aber in der Regel ganz schnell.
Okay, haben Sie eine Möglichkeit, Verpackung zu beschaffen, um das Paket für die Abholung vorzubereiten?
Okay, bitte warten
Okay, ich kann die Abholung für Sie organisieren - aber angesichts der aktuellen Situation kann ich nicht garantieren, dass #PRS_ORG# in der Lage wäre, für Sie eine Verpackung bereitzustellen, aber Sie können mit ihnen Kontakt aufnehmen, sobald sie sich mit Ihnen bezüglich der Abholung in Verbindung setzen.
Ich spreche mit dem Manager #NAME# - bitte lasst das bei mir und jemand wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen und wir werden auch die Abholung für Sie arrangieren
Ja natürlich #NAME#, bitte lassen Sie das mit mir und ich arbeite etwas für Sie aus
Guten Tag
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Kann ich Ihnen heute #NAME# helfen?
Nein, das tut mir leid, das ist nicht angekommen
Können Sie mir bitte ein paar Fotos senden, die das zeigen, damit ich das für Sie prüfen kann
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#
Ich schaue gerade nach in dem vorherigen Chat, halten Sie bitte kurz mit mir Ausschau
also das #PRS_ORG#, Walnuss und Schwarz
Wir verstehen Ihre Unzufriedenheit, denn Sie mussten auf die Lieferung warten und wir versichern Ihnen, dass wir genauso enttäuscht sind wie Sie, denn wir versuchen, immer 100 % der Produkte zu kontrollieren, bevor sie den Hersteller verlassen.
Leider gelangen Dinge trotz aller Bemühungen nicht an ihren Bestimmungsort.
Ich kann Ihnen einen anderen Tisch nachbestellen, allerdings dauert die Lieferung 10-12 Wochen.
Sie können den Tisch behalten, den Sie bereits haben, bis das neue Produkt bei Ihnen eintrifft. Alternativ kann ich Ihnen eine teilweise Erstattung von 80 € für den Kauf des Produkts in dem Zustand anbieten, in dem es sich gerade befindet.
Also möchten Sie, dass ich nachbestelle?
Was möchten Sie bitte, dass ich tue?
Ich kann den Rückversand und eine volle Erstattung für Sie organisieren
Okay, können Sie den Artikel zur Abholung verpacken?
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sind durch zu #NAME#
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank #NAME#
Kann ich also klären, dass Sie die Bestätigung des Abholens des Artikels abwarten?
Gut, ich kann das für Sie jetzt erledigen - Was ist der Grund für die Rückgabe des Artikels bitte?
Okay, ist die Beschreibung auf der Webseite für 4-8 Personen?
Okay, so wollen Sie den Artikel zurücksenden, um eine Erstattung zu erhalten?
Okay, ich werde jetzt gleich für Sie die Abholung arrangieren - ich werde nicht lange brauchen
Kein Problem, ich arrange das heute und dann wird sich der Spediteur direkt mit Ihnen in Verbindung setzen
Wird der Artikel von #ADDRESS# abgeholt?
#ADDRESS#
Okay, die Abholung ist jetzt für Sie arrangiert, und der Spediteur wird sich um die Festlegung des Abholtermins mit Ihnen in Verbindung setzen
Wenn der Artikel bei uns ist, wird die Erstattung für Sie vorgenommen
Okay, die Abholung ist für Sie arrangiert - Sie können diese Protokolldownload-Datei als Bestätigung herunterladen
Ja, die Spedition wird sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen
Ja, am Ende des Chats - Sie können den Chat herunterladen
Ich kann nicht sagen, wann das genau sein wird, aber normalerweise innerhalb von 24 Stunden - dann liegt es an Ihnen, mit ihnen einen für Sie passenden Abholtermin zu vereinbaren
Gut, ich hoffe, das klappt jetzt.
Guten Tag
Ich kann das jetzt nachsehen.
Können Sie bitte Ihre Lieferadresse, E-Mail-Adresse und den Namen in Ihrer letzten Bestellung bestätigen?
Nein, das interessiert mich nicht: 😊 #NAME#, im #ADDRESS#
Bitte haben Sie einen Moment Geduld.
Der #PRS_ORG# wurde mit der Bestellnummer #NUMBER# an mich geliefert.
Bei der #NUMBER# € können wir das machen, aber wir können das nicht auf eine zukünftige Bestellung anrechnen.
Wir können entweder einen Gutschein über #NUMBER# € ausstellen oder eine teilweise Erstattung für Ihre vorherige Bestellung in Höhe von #NUMBER# € vornehmen.
Haben Sie eine Präferenz?
Ein Coupon klingt großartig 😊
Gerne, vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, uns zu kontaktieren.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Super, kommt noch heute die Mail mit dem Code?
:) es sollte innerhalb von 24 Stunden sein, hoffentlich bis 18 Uhr heute Abend.
Wir schicken es Ihnen, sobald es fertig ist
Super, ich befürchte, dass die Artikel bald ausverkauft sein werden
Wir werden uns in Kürze bei Ihnen melden :) haben Sie in der Zwischenzeit einen schönen Tag, bis bald
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Okay, können Sie bitte ein Bild senden?
Und welcher Artikel ist es bitte - da Sie 2 verschiedene Stühle haben?
also die #PRS_ORG#, Wolkengrau und Kupfer?
Okay, wurde es also von etwas gehalten und durchgerissen?
Meinen Sie mit eingefangen, dass es einen Vorfall gab, bei dem etwas den Stoff berührt und einen Riss verursacht hat?
Aufgrund der Länge der Zeit, in der Sie diesen Artikel haben - ich muss es mit einem Manager besprechen - ein Moment bitte
Entschuldigen Sie bitte, ich bin in einem Moment bei Ihnen
In Anbetracht der Länge der Zeit, in der Sie den Stuhl hatten, und der Tatsache, dass wir diesen Stuhl nicht mehr vorrätig haben, kann ich Ihnen leider nichts anderes anbieten, als einen Gutschein in Höhe von 20 Euro als Entschädigung für diesen Fehler.
Der ursprüngliche Preis für diesen Stuhl beträgt €#NUMBER#
Als Geste der Versöhnung um mich bei dem Vorfall zu entschuldigen
Da dieses Element bei Ihrer Ankunft in einwandfreiem Zustand war - Sie haben es seit dem 12./#NUMBER# - kann ich das leider nicht für Sie fortsetzen.
Ich biete Ihnen den Gutschein als Zeichen der guten Zusammenarbeit an, um mich bei diesem Vorfall zu entschuldigen
Ich habe mit einer Managerin gesprochen
Ja, das verstehe ich vollkommen - aber das ist gerissen/abgenutzt, das hat nichts mit der Qualität des Artikels zu tun.
War das schon vorhanden, als Sie den Stuhl zum ersten Mal erhalten haben?
Waren Sie nach einigen Monaten bei dem Vorfall mit uns in Kontakt?
Okay, haben Sie uns nach den wenigen Monaten Bescheid darüber gegeben?
Kann ich gerne machen.
Okay, ich kann die bisherige Korrespondenz sehen - leider können wir dies nicht weiterverfolgen - Es tut mir sehr leid für die Enttäuschung
Guten Tag #NAME#,
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank, bitte warten Sie noch eine Weile, damit ich dies für Sie prüfen kann
Ich kann bestätigen, dass die Summe von 150 € am 24. November 2020 an Ihre Zahlungsmethode mit der Nummer #NUMBER# zurückerstattet wurde.
Transaktions-ID: „#DEVICE#“.
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen, heute bitte?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unseren Chat von heute bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, das bitte auszufüllen, oder als Alternative nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen besser helfen zu können, brauche ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, dass Sie das bestätigen
Da die Artikelnummer #NAME# in Ihrer Bestellung nach Maß angefertigt wird, können wir diese nicht für Sie stornieren
Sie werden inzwischen produziert und an uns geliefert.
Die Möbel sind fertig und werden an uns versandt. Wenn Sie bei #PRS_ORG# Artikel bestellen, haben Sie nach der Bestellung eine Stornierungsfrist. Diese Frist ist jedoch abgelaufen, daher können wir Ihre Bestellung leider nicht mehr stornieren.
Die Rückgabedaten sind auf der Webseite angegeben - Wir akzeptieren keine Rückgaben für kundenspezifische #PRS_ORG# Produkte
Sie haben jedoch bis zu 14 Tage nach Bestellung, um zu stornieren, falls Sie Ihre Meinung ändern
Unsere Rückgabekonditionen und Stornierungsfristen für die Sonderanfertigungen finden Sie auf der Website. Sie haben 14 Tage Zeit, um den Artikel zu stornieren.
Die Bestellung wurde vor über einem Monat aufgegeben, ich werde schauen, ob wir etwas für Sie tun können, bitte warten Sie,
Ich kann diese Anfragen nicht sehen, bitte sagen Sie mir, von welcher E-Mail-Adresse sie abgesendet wurden.
Da das #PRS_ORG# nicht nach Maß angefertigt ist, können wir die Bestellung für Sie stornieren. Soll ich das für Sie tun?
Die E-Mail-Adresse ist eine "nicht antworten"-Adresse und hätte uns daher nicht erreicht, sorry
Ich überprüfe das jetzt für Sie
Da ich hier keine Antwort bekomme, werde ich meinen Manager anschreiben und Ihnen eine Antwort schicken
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktiert haben.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer bestätigen, zusätzlich zu Ihrem vollständigen Namen, Ihrer Postadresse und E-Mail-Adresse des Kontos ?
Vielen Dank
Es tut mir sehr Leid, dass ich Ihre Bestellnummer mit der angegebenen E-Mail-Adresse und dem Namen nicht auffinden kann
Vielen Dank
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, damit ich Ihre Bestelldetails abrufen kann
Danke.
Da Sie nicht der Namensträger des Kontos sind, kann ich die Einzelheiten dieser Bestellung ohne die Zustimmung des Namensträgers des Kontos nicht mit Ihnen besprechen.
Ich kann Ihnen jedoch mitteilen, dass #PRS_ORG# nur bis zur Wohnungstür liefern wird, sie werden derzeit die Privaträume nicht betreten, je nach den örtlichen Beschränkungen.
Aber #PRS_ORG# versucht gern, wenn man höflich ist!
Hoffentlich!
Kann ich Ihnen noch bei etwas weiterhelfen, bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, heute mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte anhand meiner Kundenservice-Qualitäten. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktiert haben.
Ich werde das jetzt für Sie überprüfen, bitte einen Moment warten
Könnten Sie bitte einen Link zu der Seite angeben, auf der Sie nachschlagen?
Danke
Danke, ich werde das jetzt für Sie prüfen.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Ich bedaure, aber derzeit haben wir keine Produktionsdaten für dieses Produkt.
Gerne.
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderem behilflich sein?
Guten Morgen #NAME#
Guten Morgen #NAME#, wie kann ich Ihnen helfen?
Ich sehe.
Benötigen Sie weitere Unterstützung?
Hat Gulburak Ihnen eine Ersatzlieferung bestellt?
OK, ich werde mir jetzt das Eigentum an diesem zuschreiben.
Ich werde unser Admin-Team kontaktieren müssen, das in der Lage ist, Ihnen einen Ersatzartikel zu bestellen und die Abholung des fehlerhaften Artikels zu vereinbaren.
Sobald ich eine Bestätigung von ihnen erhalte, dass dies erledigt wurde, sende ich Ihnen eine E-Mail mit einer Aktualisierung.
Schön, dass ich Ihnen weiterhelfen konnte!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen, #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, heute mit mir zu sprechen, ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen, falls Sie heute unseren Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich bei #URL# gemeldet haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Könnten Sie mir bitte die Bestellnummer, den Namen auf dem Konto, die E-Mail-Adresse und die Rechnungsadresse bestätigen?
Danke, das schauen wir jetzt für Sie nach
Danke, ich schau das für Sie nach
Das leite ich an unser Finanzteam weiter, damit es die Preisdifferenz für Sie #NAME# erstattet. Sobald sie bestätigt haben, dass sie das getan haben, teile ich es Ihnen per E-Mail mit :)
Gern geschehen, kann ich Ihnen sonst noch bei etwas helfen?
Gerne! Einen schönen Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch heute genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie mir eine Bewertung für meine Kundenservice-Fähigkeiten geben möchten, würde ich das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Danke - einen Moment bitte
Okay, Sie haben also alles erhalten, außer #PRS_ORG#), Blau ist das richtig?
Ja, da tut mir Leid.
Ich habe diesen Artikel für Sie nachbestellt - er wird in vier Tagen versandt und der Spediteur wird sich mit den Lieferdetails bei Ihnen melden
Sie sind uns herzlich willkommen.
Einen schönen Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie heute unsere Chat-Qualität bewerten möchten, was ich sehr zu schätzen wüsste, finden Sie die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte wieder, falls Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Nachmittag #PRS_ORG#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer und Sicherheitsdaten (Name und Adresse des Kontos) bestätigen?
Vielen Dank.
Ich werde einen Moment nicht da sein.
Ich sehe, dass sie das wegen Adressproblemen nicht liefern konnten.
Das lässt mich nicht zu, die Adresse auf die von #NUMBER# zu ändern.
Es wird mir nicht erlaubt, dies für Sie zu ändern.
Ich bitte um Entschuldigung.
Ich kann das für Sie neu bestellen und an die korrekte Adresse senden, aber es wird eine Vorlaufzeit von 10 - 12 Wochen dauern
Das ist ja schon sehr lange her, dann würde ich davon Abstand nehmen
Vielen Dank!
Ich werde gleich zurück sein.
Der Tracking zeigt, dass es jetzt auf dem Rückweg ist, daher kann ich die Adresse nicht aktualisieren.
Aber bekomme ich das dann problemlos zurück?
Ich kann Sie heute gerne vollständig erstatten, wenn Sie das bevorzugen.
Möchten Sie, dass ich das weiterverfolge?
Entschuldigen Sie
Ich habe eine vollständige Erstattung für Sie eingereicht
Vielen Dank für Ihre Hilfe!!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Guten Morgen #NAME#
Wenn Sie einen Gutscheincode besitzen, können Sie ihn in Ihrem Warenkorb einlösen, bevor Sie zur Kasse gehen.
Oh, es tut mir Leid, aber wir bieten keine Geschenkgutscheine an.
Leider haben wir diese Funktion nicht.
Sorry, das gilt auch für Sie!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen gelöst habe. Wenn Sie so gut wie möglich unsere Chat-Kommunikation nach meinen Kundenservice-Skills bewerten würden, würde ich das wirklich schätzen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte wenden Sie sich wieder an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Eine Minute bitte #NAME#
Ich bin in Kürze bei Ihnen.
Stehe ich richtig, dass Sie die Rechnung/Quittung für das #PRS_ORG# wünschen?
Ist das der erste Antrag?
Vielen Dank für alle Details!
Ich melde mich per E-Mail, um diese Informationen zu übermitteln
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, den heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, dies auszufüllen, oder ansonsten noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag noch.
Ich habe Ihnen eine E-Mail geschickt
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Tschüss
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns gechattet haben.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, um unseren Chat heute zu bewerten.
Hallo,
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie sich bei uns gemeldet haben
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift)
Perfekt, danke #NAME#
Ich werde jetzt Ihre Bestellung aufgeben
Beide Ihre #PRS_ORG#-Geräte werden voraussichtlich im Februar unser Lager verlassen
Die Beistelltische werden voraussichtlich am 9. Februar und die Schubladen am 17. Februar fertig sein.
*Nachtisch
Es tut mir sehr Leid für die langen Verzögerungen, die sich auf Ihre Bestellung ausgewirkt haben
Sie werden eine E-Mail erhalten, sobald wir die Sendung vom Schiff bekommen, sodass wir Ihnen mitteilen können, dass sie in Kürze in unserem Lager sein wird.
Wir werden Sie dann erneut anschreiben, sobald wir Ihre Artikel vorbereitet und an den Spediteur übergeben haben
Erfahren Sie dann in Kürze von dem Spediteur, um einen Liefertermin zu vereinbaren
die 2 x Nachttische sind bei #PRS_ORG#, aber die Kommode ist größer und wird von #PRS_ORG# geliefert
Hallo #NAME#
Wie kann ich Ihnen helfen?
Ok, ich werde mal für Sie nachschauen
Darf ich Ihre Bestellnummer bitte wissen?
Und Ihre komplette Postadresse?
Vielen Dank
Einen Moment bitte
Ist das der Artikel? Entschuldigt.
Gibt es etwas falsch mit dem Artikel?
aha, ok
#PRS_ORG# mit Stauraum (140 x #NUMBER# cm), Kiefernholz in Walnussbraun
SKU: #ALPHANUMERIC_ID#
Es ist also an uns zurückgegeben worden oder möchten Sie es bitte zurückgeben?
Ok, es ist also im Sale, ja?
Sie müssen es nicht zurücksenden, lassen Sie uns nachsehen
Moment bitte
Ich überprüfe den aktuellen Preis
Ist es das hier?
auf #NUMBER# EUR reduziert
Ok gut, ich kann Ihnen dann den Preisunterschied als Gutschein auf #URL# gewähren?
Einen Moment bitte
Ok, das ist in Ordnung #NAME#
Ich kann das mit einer Rückerstattung gewährleisten.
Ich kann Ihnen EUR #NUMBER# erstatten
auf die Karte, mit der Sie bezahlt haben
Eine Rückerstattung auf eine Debitkarte dauert in der Regel Tage, eine Rückerstattung auf eine Kreditkarte dauert in der Regel 30 Tage
Ich werde Ihnen eine E-Mail senden, sobald die Erstattung bearbeitet wurde, um das zu bestätigen
Super, okay
Ich werde Sie noch heute per E-Mail kontaktieren und ich danke Ihnen noch einmal
Einen schönen Tag noch
Vielen Dank
Ich werde den Chat jetzt beenden
vielen Dank
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie sich an #URL# gewandt haben, Sie sprechen mit #NAME#
Könnten Sie bitte den Namen auf dem Konto, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Danke. Die Email-Adresse bitte?
Vielen Dank, bitte haben Sie etwas Geduld, während ich mich darum kümmere
Beide Artikel werden als an den Spediteur versandt angezeigt. Es liegen jedoch keine Versandinformationen vor. Ich muss dieses Problem mit meinem #PRS_ORG#-Team klären, um herauszufinden, was los ist. Ich bitte Sie um Entschuldigung, und sobald ich eine Aktualisierung für Sie habe, melde ich mich per E-Mail. Ist das okay?
Ich werde das heute Vormittag an sie schicken und hoffe, Sie heute Nachmittag mit einer Aktualisierung zu versorgen. Ich werde Sie informieren, sobald ich Bescheid weiß!
Kann ich Ihnen sonst noch mit etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte, würden Sie so freundlich sein und unseren Chat heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich wäre Ihnen sehr dankbar, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich bei uns, wenn Sie noch weitere Unterstützung brauchen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank - bitte einen Moment warten
*bitte
Blossom, #PRS_ORG#, #NAME#?
Dies ist auf die Disposition an uns am 21. Januar 2021 zurückzuführen, es hat sich leider ein leichter Verzögerung bei diesem Artikel eingestellt, hierfür entschuldige ich mich.
Seien Sie herzlich willkommen
Habt noch einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte meinen Kundenservice. Sie finden die Bewertungs-Schaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie wieder zu uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Ich habe die E-Mail erneut gesendet und füge sie auch hier an
Seien Sie herzlich willkommen
Kann ich Ihnen anderweitig behilflich sein?
Ihnen auch
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen.
Sobald dieser Chat beendet ist, erhalten Sie eine „Rate my chat“-Feedback-E-Mail.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, wenn nicht, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Diese Adresse entspricht nicht unseren Aufzeichnungen
Das ist toll, danke
Wann wurde das Produkt zurückgesandt?
Warten Sie auf einen Kurier für eine Erstattung?
Ich werde das für Sie prüfen
Haben Sie die Verpackung noch und ist diese versandbereit?
Vielen Dank für die Bestätigung, ich melde mich jetzt bei #PRS_ORG# für Sie und vereinbare eine Abholung, ich schicke Ihnen später heute die Abholungsdetails, wenn das okay ist?
Sie sind willkommen
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer sowie vollständigen Namen, Postadresse und E-Mail-Adresse in dem Konto bestätigen?
Vielen Dank
Hallo #NAME#, Wandbefestigungen sind bei diesem Artikel nicht im Lieferumfang enthalten.
Die entsprechenden Beschläge muss der Kunde je nach Wand- bzw. Tüart in die eigene Versorgung einbeziehen.
Besucher hochgeladen: #ALPHANUMERIC_ID#
Die Halterungen für die eigentlichen Haken, um sie an den Spiegel zu befestigen.
Ja, diese sollten bereitgestellt werden, haben Sie das Paket und die Verpackung gründlich geprüft?
Meines Erachtens wäre die Lieferung von Schrauben hier zu erwarten.
Normalerweise böte ich an, Ihnen einen kostenlosen Ersatzartikel #PRS_ORG# zuzusenden, aber der Artikel ist derzeit nicht mehr verfügbar.
Daher können wir Ihnen entweder den Betrag erstatten, wenn Sie in der Lage sind, die Schrauben in einem Baumarkt zu beziehen, oder wir können eine kostenlose Abholung der Bestellung vereinbaren und eine vollständige Rückerstattung veranlassen.
Auch hierbei möchten wir uns bei Ihnen für die verursachten Unannehmlichkeiten entschuldigen.
Könnten Sie mir dann vielleicht sagen, welche Schrauben ich noch besorgen muss?
Wenn Sie in der Lage sind, diese in einem Baumarkt zu kaufen, schicken Sie uns bitte den Beleg, und wir erstatten Ihnen die Kosten.
Gibt es eine Montageanleitung?
Ich füge dir jetzt die Montageanleitung bei, ein Moment bitte
Wenn ich die Schrauben noch besorgen muss, wie kann ich danach mit Ihnen Kontakt aufnehmen?
Vielen Dank für Ihre Mithilfe.
Kann ich Sie heute sonst noch bei etwas unterstützen?
Vielen Dank.
Guten Tag #NAME#,
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie haben Kontakt zu #NAME#
Ich denke, ich habe schon einmal mit Ihnen geredet - bitte haben Sie noch ein wenig Geduld
Entschuldigen Sie bitte?
Hat der Kontoinhaber dann eine E-Mail geschickt?
Danke - ich habe eine Email vom Kontoinhaber bekommen, was auch erforderlich war
Vielen Dank, dass Sie die schlechte Bewertung zuvor hinterlassen haben, ich habe nur meinen Job gemacht
Ich kann jetzt mal nachschauen
Ja, weil ich aufgrund des Gesetzes die Genehmigung des Kontoinhabers benötige
Also lassen Sie es mich jetzt machen, ich habe die richtigen Informationen
Okay, also kann ich Ihnen leider die Ware nicht wieder auf Lager bestellen, da sie ausverkauft ist - also kann ich für Sie eine Rückerstattung und Abholung organisieren oder alternativ einen 90-EUR-Teil-Rückerstattungs- oder 100-EUR #URL#-Gutschein, damit Sie das Produkt behalten können
Ich werde kurz für Sie nachsehen - ein Moment bitte
Ja, dies wäre eine vollständige Erstattung.
Ja natürlich
Ja, ich schicke Ihnen eine E-Mail
An Sie
Nein, denn ich muss das Chat zuerst beenden. Ich werde es jetzt schließen und Ihnen eine E-Mail senden
Gern geschehen
Bis bald
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bezüglich meiner Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Könnten Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse im Konto bestätigen?
Danke
Danke #NAME#, ich lese gerade Ihre letzten Chats mit meinen Kollegen
Ich kann Ihre letzte E-Mail mit den Fotos nicht finden.
Könnten Sie die Bilder bitte an diesen Chat anhängen?
Vielen Dank #NAME#, es tut mir wirklich leid, dass Ihre Bestellung mit diesem Defekt geliefert wurde.
In der Regel würden wir ein kostenloses Ersatzstück anbieten, jedoch ist dieses Produkt jetzt nicht mehr vorrätig.
Daher können wir entweder eine Entschädigung anbieten, damit der Artikel bei Ihnen bleibt - entweder einen 120€ Gutschein oder eine 60€ Bar-Rückerstattung.
Alternativ können wir eine kostenlose Abholung und eine volle Erstattung organisieren, wenn Sie die Artikel zurücksenden möchten?
Natürlich, ich organisiere das jetzt für Sie mit #PRS_ORG#, bitte ein Moment :)
Ich habe eine vollständige Erstattung beantragt - sobald der Artikel bei unserem Lager eingeht, wird die Erstattung automatisch bearbeitet.
Ich organisiere gerade die Abholung für Sie - bitte haben Sie einen Moment Geduld
Ich habe eine Abholung mit dem Transportunternehmen #PRS_ORG# vereinbart, und dieses wird Sie direkt kontaktieren, um einen Abholtermin zu vereinbaren.
Kann ich Sie bitten, alle Teile des Artikels, die Sie bereits montiert haben, vor dem Abholtermin zu demontieren und #PRS_ORG# zu informieren, wenn Sie Verpackungsmaterial benötigen?
Sie sind uns sehr willkommen!
:)
Das Gleiche dir!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen für Sie beantworten. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich über eine Bewertung Ihres Chats basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten freuen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitergehende Unterstützung benötigen.
HALLO #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte noch Ihre Rechnungs- und E-Mail-Adresse.
Möchten Sie das #PRS_ORG# breites #PRS_ORG#, Eichen-Finish zurückgeben und haben Sie die Verpackung noch?
Danke für die Bestätigung.
Welcher Tag wäre für die Abholung am besten?
Vielen Dank für die Bestätigung. Die Rückgabe würde 20,00 € kosten, möchten Sie fortfahren?
Ich überprüfe, welcher Tag verfügbar ist
Wir können sie für morgen, den 29. anfordern
Alle, die die Referenz #NUMBER# gebucht haben, bringen das Etikett mit, und sobald die Rücksendung erfolgt ist, wird die Erstattung für Sie verarbeitet
Der Kurier wird das Rücksendeetikett für das Paket mitbringen
Herzlichen Dank!
Kann ich mit etwas anderem helfen?
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben.
Sobald dieser Chat beendet ist, erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung meines Chats.
Bitte füllen Sie dies bitte aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben. Ansonsten wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke nochmals.
Guten Tag
Herzlichen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) angeben
Blossom: Ja, das #PRS_ORG#, Sandsteingrau?
Danke - das tut mir wirklich Leid.
Wir können uns vorstellen, wie enttäuscht Sie sind, denn Sie mussten lange darauf warten. Wir versichern Ihnen, dass wir ebenso enttäuscht sind, da wir versuchen, die Produkte zu 100 % zu kontrollieren, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider kommen trotz unserer besten Bemühungen Dinge durch, die schief gehen.
Damit ich den Artikel für Sie nachbestellen kann, ist dies auf einer 14-16 Wochen Vorlaufzeit, aber Sie können den fehlerhaften Artikel behalten und als Ihr eigenes benutzen, bis der neue Artikel eintrifft.
Alternativ kann ich Ihnen eine Teilrückerstattung in Höhe von 80€ oder einen 100€ #URL#-Gutschein als Geschenk anbieten
Möchten Sie, dass ich Ihnen einen neuen Artikel nachbestelle?
Okay, ich habe die Bestellung für Sie aufgegeben
Wollen Sie an dieser halten bis die neue eintrifft oder möchten Sie die früher abholen?
Wenn Sie die Verpackung entsorgen, dann können Sie die Verpackung von dem neuen Artikel nutzen, sobald er eintrifft.
Aber das defekte Möbelstück muss für den Abholservice verpackt werden
Ok, vielen Dank.
Alles klar, so machen wir das.
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen, wenn Sie nichts dagegen haben, würden Sie mir bitte das Chat-Erlebnis heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten, ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Euch auch!
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Könnten Sie bitte Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse Ihres Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank.
Können Sie bitte den Schaden an Ihrem Tisch beschreiben und dazu Fotos des Schadens beilegen?
Danke
Guten Morgen
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke, einen Moment bitte
Okay, da diese Bestellung bereits in einem Versandstatus ist, kann ich die Daten auf meiner Seite nicht aufrechterhalten - sobald der Spediteur mit Ihnen direkt in Kontakt tritt, werden Sie in der Lage sein, direkt mit ihnen einen bequemen Liefertermin zu bestätigen
Ja, sobald sie den Artikel erhalten haben, können Sie sich direkt mit ihnen in Verbindung setzen und einen Termin mit ihnen vereinbaren.
Ja
Sie sind uns herzlich willkommen
Schönen Tag noch
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch genommen haben und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Falls Sie die Gelegenheit haben möchten, unseren heutigen Chat in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, würde ich das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsfunktion finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte auf uns zu, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Kann ich Ihnen ein Retourenlabel zuschicken, wenn das für Sie einfacher ist?
So können Sie den Teppich zu Ihrer nächsten #PRS_ORG#-Rückgabestelle bringen, wann es Ihnen am besten passt
Ich weiß, es ist ein großer Teppich, aber vielleicht ist das einfacher?
Ich kann das jetzt für Sie anheben
bitte haben Sie noch ein wenig Geduld
Ich habe die Abholung storniert
Hier ist das Rücksendeetikett für den Teppich
Vielen Dank, dass Sie diese Rückgabe vornehmen.
Wenn Sie irgendwelche Schwierigkeiten haben, dann lassen Sie es uns bitte wissen
Kann ich für Sie noch etwas tun?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage klären konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Danke #NAME#.
Ich kann sehen, dass Ihre #PRS_ORG# große Lampe mit Bambus am 18. Februar von unserem Lager aus versandt werden soll.
Sie sind uns herzlich willkommen!
Kann ich etwas anderes für Sie tun, bitte?
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten nennen (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - ein Moment bitte
Ja, Rückerstattungsbetrag von €#NUMBER# online.
Transaktions-ID: „ALPHANUMERISCHE_ID“.
Das wurde bereits am 18.01. per Mail mitgeteilt.
Bitte prüfen Sie bei Ihrer Bank?
Okay, dieser Vorgang ist von unserer Seite abgeschlossen, bitte prüfen Sie bei Ihrer Bank.
Wenn es falsch war, werden wir benachrichtigt und Sie bitten wir um alternative Daten
Das Geld würde dann nur auf dieselbe Zahlungsmethode zurückgesandt werden, die verwendet wurde
Wer hat die Zahlung für die Bestellung vorgenommen?
Die Karte?
Die Erstattung wurde auf die für die Erstzahlung verwendete Kreditkarte zurücküberwiesen.
Sie müssen sich an den Kartenaussteller wenden, da die Erstattung auf unsere Seite vollzogen wurde
Rückerstatteter Betrag von €#NUMBER# online.
Transaktions-ID: "ALPHANUMERIC_ID".
Rückerstatteter Betrag von €#NUMBER# online.
Transaktions-ID: "ALPHANUMERIC_ID".
Ja, diese Rückerstattung erfolgte am 31.01.
Der Gesamtbetrag, den Sie gezahlt haben, entspricht dem Betrag, den Sie zurückerstattet erhalten
Nein, denn am 28.12. wurde Ihnen der Preisunterschied für den Artikel erstattet
Ja, bitte tun Sie das, aber das System zeigt, dass Ihnen die volle Erstattung gewährt wurde
Sie sind willkommen - ich wünsche Ihnen einen guten Tag
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen für Sie lösen konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie zu uns zurück, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Guten Morgen #NAME#,
Ich werde das für Sie überprüfen
Ist das der Richtige?
Okay danke
Also ist das ein
Holzplatte, Walnuss-Finish
Ja, es handelt sich um ein Furnier
Sperrholz mit Furnier? Oder mit einer Kunststoffbeschichtung?
aus Holz
Sie sind herzlich willkommen
Es ist nur das, was online verfügbar ist.
Das tut mir leid
Ja, bitte sehen Sie die Rückgaben auf der Website - diese würden geliefert
Danke, #NAME#, ich freue mich sehr.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben,
Könnten Sie bitte Ihren vollständigen Namen, Ihre Lieferadresse und Ihre Postleitzahl im Konto für mich bestätigen?
Dies ist der Artikel, den Sie zurückgeben möchten?
Vielen Dank.
Dürfte ich Sie bitte fragen, warum Sie das Produkt heute zurückgeben möchten?
Blossom: Okay, also ist es nur der #PRS_ORG#-Anhänger, den du zurückgeben möchtest?
Wenn es keine Mängel beim Artikel gibt, wird eine Rückgabegebühr von 8,00 € vom Rückerstattungsbetrag abgezogen
Okay, die Rückgaben müssen von #PRS_ORG# arrangiert werden, da unser Rückgabelager den Zugang beschränkt und andere Speditionsdienste nicht erlaubt sind
#URL#
#ADDRESS#
#ADDRESS#
#ADDRESS#
Schicken Sie mir bitte eine E-Mail an #EMAIL#, sobald Ihre Bestellung versandt wurde, mit den Sendungsverfolgungsdaten.
Entschuldigung, ich bin ein UK-Vertreter und mein Übersetzer hat die Adresse übersetzt
Ja bitte
Danke
Kann ich für Sie heute noch etwas tun?
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat nach meiner Kundenservicekompetenz bewerten. Die Bewertungstaste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weiterführende Hilfe benötigen.
Danke.
Euch auch :)
Ich kann das Problem sehen.
Ich versuche gerade zu ermitteln, wie wir am besten vorgehen können.
Tut mir Leid #NAME#.
Ich sehe, dass die Stützleiste nicht ganz richtig ist.
Ist es die ganze Stange oder nur Teile davon?
Vielen Dank.
Was ich vorhabe, ist, Teil F in unserer Ersatzteilabteilung zu suchen und dann melde ich mich bei Ihnen #NAME#.
Ja, ich schicke Ihnen eine E-Mail.
Ich werde auch eine vollständige Neubestellung vornehmen, da das Bett derzeit 8 Tage Lieferzeit hat und ich die Bestellung zurückhalte.
Nur für den Fall, dass wir die Teile nicht für Sie finden können.
Ich will das so schnell wie möglich klären.
Ich melde mich bei Ihnen, sobald ich die Teile in den beiden Abteilungen geprüft habe.
Wir können auch eine Entschädigung für die von Ihnen erlebte Enttäuschung besprechen, sobald wir die Teile erhalten haben oder ein neues Bett einsenden, je nachdem.
Kann ich anderweitig behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage klären. Wenn Sie möchten, könnten Sie mir bitte für meine Kundenservice-Fähigkeiten eine Bewertung geben. Sie finden die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns gerne erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#,
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sprechen mit #NAME#
Wir wären nicht in der Lage, die Farbe der Füße zu ändern - diese würden so wie auf der Website/Auf Bestellung entsprechen
Tut mir leid, kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderes helfen?
Sie sind uns sehr willkommen.
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie mir einen Kundenservice-Rating geben möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar, die Bewertungstaste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie zu uns zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - möchten Sie die Lieferadresse ändern?
Leider können wir die Rechnungsadresse in der Bestellung nicht ändern - dafür entschuldige ich mich sehr
Sie sind willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben und ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen geklärt habe. Wenn Sie heute noch ein paar Sekunden Zeit haben, würde ich mich sehr freuen, wenn Sie meinen Kundenservice in einem Ratingsystem bewerten würden. Den Button dafür finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#
An welchem Artikel interessieren Sie sich bitte genau?
Einen Moment bitte
Ich werde überprüfen, ob es wieder auf unsere Website kommt
Bitte warten Sie, ich komme gleich
Ich werde gleich zurück sein, sorry, da ist ein System-Freeze.
Es tut mir wirklich Leid, aber diese Grenze ist hier aufzuhalten.
Das bedeutet, dass wir es jetzt nicht mehr verkaufen.
Ich entschuldige mich für die Enttäuschung.
Das steht aber letzte Chance da - richtig - sie wird nicht wieder auf unsere Website kommen leider
Ja, alles was wir zur Verfügung haben, ist auf unserer Website.
Wir werden den Artikel nicht nachbestücken
Wenn es erlaubt ist ja
Vielleicht haben Sie das letzte Stück?
Ich kann das leider nicht
vielleicht ist es hilfreich, die Seite zu aktualisieren
#NAME#, auf der deutschen Seite ist die Decke ausverkauft
Ok, aber Sie sagen, dass Sie eine im Warenkorb haben?
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Wie kann ich helfen?
Nein, nicht, aber es sind eines unserer beliebtesten Produkte.
Ich plane, sie zukünftig zu bestellen.
Ich werde einen Blick drauf werfen
8 - 10 Wochen und es ist noch ein Stück in dieser Charge vorhanden, die gerade hergestellt wird.
Die Website zeigt mir 8 - 10 Wochen, aber es könnte sein, dass Sie nun den nächsten Bestand bestellen müssen.
Unsere Artikel werden in kleinen Chargen auf Bestellung hergestellt.
Ja das ist möglich, derzeit haben wir eine Rückgaberecht von 30 Tagen.
Hallo #NAME#
leider können wir keine Bestellungen ergänzen, das tut mir sehr leid
Ich kann leider nicht zu einer Bestellung hinzufügen, das tut mir leid
Das tut mir leid
haben Sie Ihren Willkommensbon bereits bei uns eingelöst?
Der Willkommensgutschein gewährt Ihnen 15 EUR Rabatt.
Die einzige Möglichkeit dazu ist, die ursprüngliche Bestellung zu stornieren und dann eine neue Bestellung aufzugeben, aber Sie haben Recht - alle Stühle werden teurer sein als früher
Es tut mir sehr leid
Eine neue Bestellung muss aufgegeben werden
Hallo #NAME#, danke für Ihre Kontaktaufnahme zu #PRS_ORG#
Ich kann mir das mal ansehen
Könnten Sie bitte Ihre Sicherheitsdaten bestätigen (vollständiger Name, Adresse und Postleitzahl des Kontos)?
Und die per E-Mail auf der Bestellung verwendete?
Vielen Dank für die Bestätigung
Bitte haben Sie einen Moment Geduld, während ich überprüfe, wo sich Ihre Bestellung befindet.
Ich werde nicht lange brauchen.
Guten Abend #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Chat-Nachricht
Ich werde mich gleich mal für Sie dafür kümmern.
Kann ich fragen, welche Bestellnummer es war?
Er beginnt in der Regel bei 160.
Ich werde von Ihrer Adresse aus nach der Bestellnummer suchen.
Es tut mir Leid, dass ich Sie noch halten muss, aber ich mache für Sie eine Nachprüfung.
Es tut mir Leid, Sie weiter gehalten zu haben.
Es tut mir Leid, dass ich Sie länger warten ließ.
Ich entschuldige mich für die Probleme mit Ihrem Sofa. Ich kann Ihnen einen Gutschein über 60,00 € oder eine Rückerstattung von 30,00 € für die weitere Nutzung anbieten.
Ich kann die Erstattung auf 60 Euro erhöhen.
Es wird auf Ihr Zahlungskonto zurückgeführt.
Es tut mir leid, dass es Probleme gab.
Kann ich Sie noch bei etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns gechattet haben.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber Sie können den Button klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um den heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie ein paar Minuten Zeit haben, bitte füllen Sie es aus, oder alternativ, ich danke Ihnen nochmal und einen schönen Tag.
Bleiben Sie gesund.
HALLO #NAME#, vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme zu #PRS_ORG#
An welcher Farbe haben Sie sich gerade gewundert?
Danke, ich werde das jetzt für dich ansehen
Das ist ein sehr langlebiges Material, das jedoch professionelle Reinigung erfordert
Kann ich Ihnen noch etwas anderes beantworten?
Ich werde mal sehen, ob ich das für Sie herausfinden kann
Ich überprüfe gerade das, ich muss das vielleicht vom Produktteam bekommen.
Ich muss diese Angaben anfragen, da ich sie nicht zur Hand habe.
Kann ich auch ein Gewebeprobe anfordern?
Ich werde sie kontaktieren und melde mich bei Ihnen, es kann bis zu #NUMBER# Stunden dauern, um diese Details zu bekommen, aber ich werde Sie so schnell wie möglich informieren
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und frohe Weihnachten, wir melden uns bald bei Ihnen
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Nach Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um eine Bewertung unseres Chats.
Bitte füllen Sie dieses Formular aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben, wenn nicht, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke nochmal.
Guten Tag #NAME#,
Guten Tag #NAME#,
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse).
Vielen Dank, bitte haben Sie ein wenig Geduld
Ich kann Ihre Bestellung bei #PRS_ORG# sehen, #NUMBER# Schwarzgrau wird uns immer noch von unserem Hersteller im Ausland geliefert und soll am 12.01.21 versendet werden.
Ich habe dies für Sie geprüft und sehe, dass es aufgrund eines geringfügigen Versandverzugs bei dem Artikel zu einer Verschiebung des Versanddatums gekommen ist.
Dies ist derzeit um 29 Tage verzögert.
Wir erhalten täglich Updates über den Versand und es ist möglich, dass sich dieser Termin ändert, und hoffentlich zum Besseren.
Wir hatten schon ein paar Lieferungen, die schneller als erwartet ankamen, aber genau sagen können wir das nicht.
Es gibt derzeit viel Druck auf den globalen Versand weltweit.
Daher dauert es länger, bis unsere Produkte in Häfen ankommen.
Das bedeutet leider, dass Ihr Versanddatum möglicherweise geändert wird oder dass Ihre Bestellung verspätet eingeht.
Sobald er unser Distributionszentrum erreicht, senden wir ihn direkt an unsere Lieferpartner.
Sie erhalten eine weitere E-Mail, um Sie darüber zu informieren, dass es versandt wurde, und um Ihnen eine Sendungsverfolgungsnummer zu geben.
Unsere Lieferpartner werden sich dann mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen genauen Liefertermin zu vereinbaren.
Die Lieferung erfolgt in der Regel innerhalb von 1-7 Werktagen nach dem Versand, kann aber je nach Verfügbarkeit des Spediteurs in Ihrer Region variieren.
Leider können wir, da wir keinen Einfluss auf die Geschwindigkeit des Versandprozesses haben, keine Bestellungen beschleunigen. Der Artikel ist noch auf dem Boot, aber wir tun unser Bestes, um ihn so schnell wie möglich an Sie zu liefern.
Jegliche Verzögerungen, die das Produkt auf dem Transportweg zu unserem Distributionszentrum möglicherweise erfährt, sind aus unserer Hand und können nicht vorhergesehen werden.
Ich verstehe, dass Sie das frustrierend und enttäuschend finden.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, können wir natürlich einen Ausgleich für die verspätete Lieferung anbieten.
Wir bitten Sie, sich mit uns in Verbindung zu setzen, nachdem Sie den Artikel erhalten haben, damit wir die Dauer der Verzögerung und Ihre vollständige Kundentour berücksichtigen können.
Bitte teilen Sie mir mit, ob wir die Entschädigung für die Verzögerung nicht mehr gewähren müssen, wenn Ihre Bestellung früher als derzeit angegeben eintrifft.
Wir verstehen jedoch völlig, wenn Sie nicht mehr warten möchten, und die Option, den Artikel zu stornieren, steht Ihnen zur Verfügung, wenn Sie sie benötigen.
Ich verstehe, dass Sie es frustrierend und enttäuschend finden und wir tun alles, was wir können, um den Artikel so schnell wie möglich zu Ihnen zu liefern.
Die Verspätungen können leider nicht vermieden werden.
Kann ich Ihnen noch heute weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns chatten.
Ich beende jetzt den Chat, klicken Sie aber einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere Unterhaltung bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie es aus, ansonsten nochmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind durch zu #NAME#
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten nennen (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke
Könnten Sie mir bitte mitteilen, welche Artikel Sie stornieren möchten?
Okay, ich schau mal nach
Ich werde das hier zuerst machen
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie Ihr #PRS_ORG# stornieren möchten.
2 x #PRS_ORG#, Samt in Zartrosa x Ich habe diese für Sie gerade storniert.
Bitte erwarten Sie für eine Rückerstattung per Debitkarte 7 Werktage und für eine Rückerstattung per Kreditkarte 30 Werktage.
Nochmals vielen Dank
Vielen Dank, dass Sie mir mitgeteilt haben, dass Sie Ihre Bestellung #PRS_ORG# stornieren möchten.
Ich habe dies für Sie gerade storniert.
Bitte warten Sie 7 Werktage für eine Rückerstattung auf Ihrer Kreditkarte und bis zu 30 Werktage für eine Rückerstattung auf Ihrer Debitkarte.
Nochmals vielen Dank
Das ist alles jetzt für Sie erledigt
Herzlich willkommen!
Ich bin froh, Ihnen heute helfen zu können.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren Chat heute, basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungstaste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte an uns, wenn Sie weitergehende Hilfe benötigen.
Guten Morgen, ich kann Ihnen dabei helfen!
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank. Welche(s) Artikel möchten Sie bitte zurückgeben und können Sie den Grund für die Rückgabe nennen?
Vielen Dank
Vielen Dank #NAME#.
Ich habe eine Erstattung beantragt und werde jetzt eine #PRS_ORG#-Abholung arrangieren.
Einen Moment bitte
Welcher Wochentag eignet sich für Sie am besten, bitte?
Hallo #NAME#, an welchem Wochentag kann der #PRS_ORG#-Abholer am besten kommen?
Ich buche Ihre Abholung für morgen, den 23. Dezember.
Einen Moment bitte.
Sie möchten die Ware lieber in eine #PRS_ORG# Annahmestelle mit einem Rücksendeetikett bringen?
Sie müssen die Artikel zu dem nächsten #PRS_ORG# -Abholungspunkt bringen.
Ich leite Ihnen einfach zwei Retourenetiketten zu.
Einen Moment bitte.
Hallo #NAME#, es spielt keine Rolle, welches Etikett Sie auf das erste Paket kleben.
Achten Sie darauf, dass die Artikel sicher umverpackt werden und das Etikett angebracht ist.
Dann können Sie die Artikel zu jedem #PRS_ORG#-Abgabepunkt bringen.
Wenn Ihre Artikel zurück in unser Lager gescannt wurden, kann es 5-7 Werktage für eine Erstattung auf eine Debitkarte und 2-30 Werktage für eine Erstattung auf eine Kreditkarte dauern, je nach Ihrer Bank/Kreditkartenfirma.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, nennen Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke
also die Bestellung #PRS_ORG# möchten Sie stornieren?
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe diese jetzt für Sie storniert.
Bitte beachten Sie, dass eine Rückerstattung auf Ihre Debitkarte 7 Werktage und auf Ihre Kreditkarte bis zu 30 Werktage dauern kann.
Noch einmal vielen Dank
Ja, Sie erhalten dies per E-Mail
Schöne Weihnachten und kommt da noch eine Bestätigungsmail?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für uns genommen haben und ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen für Sie geklärt habe. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren Chat heute bitte auf der Grundlage meiner Kundenservicekompetenz. Ich würde mich sehr freuen, wenn Sie mir dafür eine Bewertung geben. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Ich kann das für Sie regeln!
Könnten Sie mir bitte die Lieferadresse bestätigen?
Können Sie bitte den Grund für die Rückgabe bestätigen?
Wegen der Größe der Artikel muss ich #PRS_ORG# buchen, damit sie die Artikel abholen können
Wäre morgen okay?
Das ist alles für Sie gebucht
Sobald die Artikel zurück in unserem Lager sind, wird Ihre Erstattung ausgestellt.
Kann ich noch mit etwas anders für Sie da sein #NAME#?
Es fallen 20 #NUMBER# Euro Rückgabegebühr für beide Artikel an.
Dieser Betrag wird von Ihrer Erstattung abgezogen
Einen schönen Weihnachts- und Urlaub!
Pass auf dich auf & bleib gesund!
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chattet haben.
Ich werde den Chat jetzt schließen, aber Sie können den Button einfach anklicken, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, um den Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, das auszufüllen, oder ansonsten noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) angeben.
Klasse, vielen Dank
So das #PRS_ORG#, Grau?
Kein Problem, ich arrangiere die Erstattung für Sie und bestätige Ihnen dies per E-Mail
Ja - Ihnen wird die Differenz zurückerstattet.
Das Bett wird am 01.01.2021 an uns versandt. Sobald sich die Spedition bei uns gemeldet hat, werden wir Sie direkt kontaktieren
Frohe Weihnachten!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, Ihre Anfrage konnte ich für Sie lösen. Falls Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten. Das Bewertungsfeld finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie doch wieder auf uns zu, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Könnten Sie bitte angeben, auf welches Produkt Sie sich beziehen?
Ich werde nachschauen, wo dieser Artikel hergestellt und versandt wird
Dieses Bett wird aus China hergestellt und verschickt.
Ja, das stimmt. Die Artikel werden noch produziert und versandt.
Es kann zu einer leichten Verzögerung kommen, wenn der Artikel im Hafen blockiert oder in Quarantäne genommen wird. Wenn Sie den Artikel jedoch bestellen, werden die Updates in Ihrem Online-Konto vorgenommen, um Sie informiert zu halten
Vielen Dank fürs Chatten heute.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere Unterhaltung heute bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das Formular aus oder alternativ vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag noch.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Kann ich bitte nachfragen, wann Sie sich für den Newsletter angemeldet haben?
Die E-Mail kann bis zu 24 Stunden dauern und wir empfehlen auch den Junk-E-Mail-Ordner zu überprüfen
Leider kann ich Ihnen den Code nicht senden, die E-Mail wird jedoch so schnell wie möglich verschickt, manchmal kann dies bis zu 24 Stunden dauern
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderem helfen?
Vielen Dank, dass Sie heute chatten.
Ich werde das Chat jetzt beenden, aber Sie können jederzeit auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Kommunikation bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, das auszufüllen oder, als Alternative, noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie  #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich werde das für Sie prüfen
Es ist aus einem Semi Anilinleder gefertigt
Es ist ein Naturprodukt, das mit Farbe leicht pigmentiert ist
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu chatten.
Nach dem Chat erhalten Sie eine E-Mail mit dem Titel „Ratet meinen Chat“, in der Sie uns bewerten können.
Bitte füllen Sie dieses Formular aus, wenn Sie gerade eine Minute Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen trotzdem noch einen schönen Tag und danke ich Ihnen nochmals.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sprechen mit #NAME#
Lassen Sie mich bitte nachprüfen?
Könnten Sie bitte den vollständigen Namen und die Adresse des Kontos bestätigen?
Ich habe also deinen Namen nicht in der #PRS_ORG# Rechnung #NAME#
Verstehe ich nicht ganz. Meinen Sie, dass ein anderer Name angegeben ist?
Ich habe einen anderen Namen auf der Bestellung?
Okay, aus diesem Grund und da der Namen eines Freundes als Kontoinhaber angegeben wurde, müssen wir mit Ihrem Freund sprechen
In Ordnung, danke
Diese Bestellung ist auf den Namen #NAME# eingegangen - wir müssten mit der Person sprechen, auf deren Konto sie eingegangen ist, oder sie muss uns erlauben, mit Ihnen über die Bestellung zu sprechen
Können Sie bitte die Lieferadresse und ein paar Fotos der Schäden bereitstellen?
Vielen Dank!
Kann ich bestätigen, dass es sich um die #PRS_ORG# handelt?
Kann ich bestätigen, welche Tafeln beschädigt sind?
Ich entschuldige mich aufrichtig, dass das passiert ist und um das zu korrigieren, möchte ich Ihnen bitte eines der folgenden anbieten; -
1) Leider können wir Ihnen keine Nachbestellung anbieten, da der Artikel nicht mehr produziert wird.
2) Wenn Sie zu einer teilweisen Erstattung von 50,00 € bereit wären, können Sie Ihr Produkt behalten, und ich arrangeiere die Erstattung auf die Karte, mit der Sie heute bezahlt haben.
3) Um erneut das Produkt zu behalten, würde ich Ihnen gerne einen Geschenkgutschein im Wert von €#NUMBER# anbieten, den Sie bei uns unter #URL# einlösen können.
4)  Unsere letzte Option ist, den Artikel für eine vollständige Erstattung zurückzugeben, und ich werde das für Sie arrangieren.
Teilen Sie mir bitte mit, welche Lösung Sie wünschen, und ich entschuldige mich noch einmal herzlich.
Ich werde dies nun an unser Finanzteam senden, und Sie sollten innerhalb einer Stunde eine E-Mail mit der Bestätigung der Erstattung erhalten
Ich bitte Sie nochmals um Entschuldigung, dass das passiert ist.
Ich melde mich in Kürze #NAME#!
Genießen Sie noch Ihren Tag, passen Sie auf sich auf
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich werde jetzt den Chat beenden, klicken Sie aber auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail mit der Bitte um die Bewertung des Chats heute.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, das Formular auszufüllen oder alternativ nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Leider können wir die Rechnung nicht ohne die Umsatzsteuer ausstellen. Vielen Dank, beste Grüße, #NAME#
Dürfen Sie mir bitte Ihre Rechnungsadresse geben, damit ich mich um die Bestellung kümmern kann?
Die Rechnung wurde wie gewünscht beigefügt
Können wir Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Sind Sie noch in der Lage, zu chatten?
Vielen Dank, dass Sie heute chatten.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie eine Sekunde Zeit haben, bitte füllen Sie das Formular aus oder ansonsten noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Tag, können Sie bitte den vollen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse auf der Bestellung bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, bis ich Ihre Bestelldaten aufrufe
Ihre Bestellung wird derzeit ab dem ursprünglichen Versanddatum vom 6. Januar aus unserem Lager versandt.
Sobald der Artikel unser Lager verlassen hat, empfehlen wir, bis zu 7 Werktage für die Lieferung einzuplanen.
Der Artikel wird gerade aus unserem Lager versandt.
Wir können Ihnen leider keine genaue Lieferzeit nennen, da dies vom Zeitplan und der Routenaufteilung des Spediteurs abhängt.
Sobald die Ware bei #PRS_ORG# eingetroffen ist, wird sie sich mit Ihnen bezüglich des Bestätigungsdatums in Verbindung setzen.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie mir eine Punktzahl für meinen Kundenservice geben könnten, wäre ich sehr dankbar. Die Bewertungsoption finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, bitte ich Sie um Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank
Möchten Sie beide Artikel der Bestellung stornieren?
#NAME# (35 x 151 cm), #PRS_ORG#,
Vielen Dank, dass Sie uns mitgeteilt haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Das habe ich für Sie nun storniert.
Beachten Sie, dass es bei einer Rückerstattung auf eine Debitkarte 7 Werktage und bei einer Rückerstattung auf eine Kreditkarte bis zu 30 Werktage dauern kann.
Nochmals vielen Dank
Sie sind willkommen.
Es freut mich, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Natürlich - was wünschen Sie?
Wie sieht es mit der Stornierung aus?
Ja, die Bestätigung wird Ihnen per E-Mail zugesandt
Und noch einmal vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir heute genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage geklärt habe. Wenn Sie so gut wären, würde ich Ihnen bitten, meine Kundenservice-Fähigkeiten anhand der folgenden Bewertungsschaltfläche zu bewerten. Sie finden die Schaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Guten Morgen #NAME#, herzlichen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, ich bin #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) mitteilen
Danke
Einen Moment
Was geben Sie bitte zurück?
#PRS_ORG#, Eiche
Okay, Sie haben bereits ein Rücksendeetikett für das andere Produkt in Ihrer Bestellung erhalten, stimmt das?
Habt ihr den Artikel also schon zurückgeschickt?
Verstehe - so möchten Sie jetzt die #PRS_ORG#, Eiche retournieren
Ich organisiere einfach das Etikett - ein Moment
Das Rücksendeetikett wird für Sie bereitgestellt
Die Erstattung ist für Sie vorgenommen und wird verarbeitet, sobald der Artikel wieder bei uns ist
Herzlich willkommen
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderes behilflich sein?
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Um Ihnen helfen zu können, können Sie bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) angeben.
Natürlich - bitte warten Sie einen Moment.
Also das #PRS_ORG# (160 x 200 cm), Samt in Königsblau
Das Bett ist auf #NUMBER# reduziert
Also dieses?
Leider ist der Artikel nicht auf Lager, deshalb wären wir nicht in der Lage, den Verkaufspreis zu erfüllen. Wenn der Artikel vorrätig wäre, dann hätten wir das auch gekonnt.
Der Artikel ist nicht vorrätig
Ich kann Ihre Bestellung stornieren - möchten Sie, dass ich das mache?
Richtig - halten Sie bitte einen Augenblick lang mit mir Ausschau
Vielen Dank, dass Sie mir mitteilen, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe die Bestellung für Sie jetzt storniert.
Für eine Erstattung von Debitkarten benötigen wir 7 Werktage und von Kreditkarten 30 Werktage.
Nochmals vielen Dank
In der Regel 3-5 Tage
Genial - noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen lösen konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservicekompetenz, das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsknopf finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder auf uns zu, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank
Okay, also #PRS_ORG#, das ist Zartblau?
Leider hat sich die Lieferzeit Ihrer Bestellung verzögert, da diese noch vom Hersteller zu uns geliefert werden muss, weshalb sich der Versandtermin geändert hat.
Der voraussichtliche Versand ist jetzt auf den 25.01.2021 verschoben.
Derzeit liegt der globale Transport weltweit unter einem starken Druck.
Dies hat zur Folge, dass unsere Produkte länger in den Häfen ankommen.
Das bedeutet leider, dass Ihr Versanddatum erneut geändert oder Ihre Bestellung weiter verzögert werden könnte.
Ich weiß, dass Sie enttäuscht sein werden, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu verschicken.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, uns zu kontaktieren, sobald die Bestellung geliefert wurde, damit wir die gesamte Verzögerung und Ihre Kundenreise als Ganzes überprüfen können.
Wenn die Verzögerung weiterhin mehr als 14 Tage beträgt, bieten wir Ihnen gerne eine Geste des guten Willens an, um uns für die Verzögerung zu entschuldigen.
Selbstverständlich können Sie Ihre Bestellung jederzeit vor der Lieferung ohne Angabe von Gründen stornieren und die erhaltene Gegenleistung erstatten lassen, wenn Sie nicht länger warten möchten.
Ich verstehe nicht, was Sie wollen - die Bestellung ist leider verspätet, wenn Sie bereit sind zu warten, dann werden Sie für die Verspätung entschädigt, wenn Sie nicht bereit sind zu warten, können wir Ihre Bestellung stornieren
Sobald der Artikel eingegangen ist, schauen wir uns den gesamten Kundentermin an, da sich die Termine ändern können und die Bestellung früher versandt werden kann
Ich kann Ihre Frustration voll und ganz verstehen. Wir bitten Sie, Ihr Konto auf Aktualisierungen zu Ihrer Bestellung zu überwachen - es tut mir sehr leid.
Sollten Sie den Artikel erhalten haben, kontaktieren Sie uns bitte, damit wir uns das für Sie ansehen können
Danke, #NAME#, ich wünsche Ihnen auch ein gutes neues Jahr
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, unsere Unterhaltung heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie gerne wieder auf uns zu, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Ist es das Trio 12-tlg.
Geschirrset, #PRS_ORG#?
Bitte senden Sie mir Fotos
Ich schaue mir das für Sie an - bitte haben Sie noch ein bisschen Geduld
Okay, ich habe mit einem Manager für Sie gesprochen - aufgrund der Zeit, die Sie dies haben, und der Tatsache, dass wir diesen Satz derzeit nicht herstellen, bin ich bereit, Ihnen einen Gutschein anzubieten, um uns bei Ihnen für diesen Vorfall zu entschuldigen - einen 10€ #URL#-Gutschein
Bitte haben Sie Geduld
Ich meine, Sie haben sich an einem Teller verletzt?
Hallo, ich habe nochmal mit meiner Leitung gesprochen, aufgrund der Zeit, die Sie dieses Problem haben und dass Sie uns erst jetzt darauf aufmerksam machen, sind wir bereit eine Geste der guten Willens in Höhe von 20 Euro zu machen, um uns zu entschuldigen.
Ich bin sehr enttäuscht.
Wir bieten dieses Produkt leider nicht mehr an, daher könnten wir es nicht ersetzen.
Bitte lassen Sie mich wissen, wie wir den Gutschein vereinbaren können
Wir sind auch nicht über weitere Probleme mit diesen Sets informiert
Ich erkundige mich für Sie und schicke Ihnen den Gutschein
Danke
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten, wenn Sie so gut wären und heute unsere Chat-Kommunikation auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden, wäre ich Ihnen sehr dankbar, die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zu uns zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, ich bin #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift) zur Verfügung stellen
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment
Leider können wir das von Ihnen bestellte Produkt nicht mehr ändern.
Wenn Sie sich entschieden haben, das andere Produkt zu bestellen, müssen Sie die Bestellung online selbst aufgeben. Wir stornieren dann für Sie die aktuelle Bestellung.
Leider können wir den Artikel nicht zu der Bestellung hinzufügen, Sie müssten ihn separat bestellen
Leider können wir für diesen Artikel keinen Rabatt auf die Versandkosten anbieten.
Ich überprüfe gerade, wie viele Einlegeböden es für Sie gibt
Die Regale im Hochschrank
Kann ich Ihnen heute noch weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail zur Bewertung unseres Chats heute.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, das auszufüllen. Ansonsten nochmals vielen Dank und einen schönen Tag noch.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie heute #PRS_ORG# kontaktieren.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse im Account bestätigen?
Danke
Vielen Dank #NAME#.
Es tut mir sehr leid, dass Sie ein defektes Produkt erhalten haben. Ich werde dies intern sicherlich ansprechen.
Können wir das für Sie in einer 4-6 Wochen Fertigungszeit nachbestellen?
Oder möchten Sie den Artikel für eine vollständige Erstattung zurückgeben?
Kein Problem.
Geben Sie mir bitte einen Moment Zeit, um das für Sie zu organisieren.
OK, ich habe eine Erstattung für Sie angefordert.
Ich vereinbare jetzt ein kostenloses Rücksendeetikett.
Hier finden Sie Ihr Retourenlabel.
Sobald der Artikel für die Rückgabe verpackt wurde, bitte das Etikett anbringen und zum nächsten Rückgabepunkt von #PRS_ORG# bringen.
Sobald Ihre  Artikel in unserem Lager eingegangen ist, wird die Erstattung veranlasst.
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen, bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie zufriedenstellend beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie mich darum bitten, unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Das Bewertungs-Symbol finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag und wenden Sie sich an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Sind Sie noch für ein Chat verfügbar, bitte?
Vielen Dank, bitte warten Sie einige Momente, während ich mich für Sie damit befasse.
Ich sehe, dass dieser am 18. Dezember an den Spediteur geschickt wurde.
Danach steht dem Käufer eine 7-tägige Lieferfrist zu, wodurch die Lieferung am 29. Dezember erfolgen kann.
Mit dem ersten Weihnachtsfeiertag wäre das der 30. Dezember spätestens.
Leider können wir in dieser Phase nichts tun, da wir noch im 7-Tages-Lieferzeitraum sind.
Wenn Sie sie bis zum 30. Dezember nicht erhalten haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut, damit wir uns weiter um Ihr Anliegen kümmern können.
Bitte entschuldigen Sie die Unannehmlichkeiten, die Ihnen möglicherweise entstanden sind.
Sie sind uns herzlich willkommen.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage erfolgreich bearbeitet habe. Wenn Sie möchten, könnten Sie unseren Chat heute basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten. Ich würde mich sehr darüber freuen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) angeben
Also das #PRS_ORG# (160 x #NUMBER# cm), Samt in Hellgrau und Schwarz
In welcher Phase der Montageanleitung sind Sie bitte?
Können Sie bitte ein Foto machen?
Können Sie bitte ein Bild der Montageanleitung senden?
Können Sie bitte ein Bild von weiter weg schicken, damit ich den Artikel als Ganzes sehen kann?
Das Bett?
Ok, ich kann Ihnen leider nichts nachbestellen, da der Artikel nicht vorrätig ist, ich kann einen Mitarbeiter anrufen, aber das wird morgen sein
Ich frage nur nach, ob jemand Sie gleich anrufen kann
Na klar - ich überprüfe nur
Okay, ich werde die Daten an einen Kollegen weitergeben, der Sie dann anruft
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage klären konnte. Wenn Sie heute so gut wie möglich anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten unseren Chat bewerten möchten, würde ich das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns gerne wieder, wenn Sie weiter Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#,
Um Ihnen weiterhelfen zu können, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - können Sie bitte Bilder senden?
Wir können uns in Ihre Lage hineinversetzen, da Sie auf die Lieferung warten mussten, und wir können Ihnen versichern, dass wir genauso enttäuscht sind, wie Sie, denn wir versuchen, 100% der Produkte zu kontrollieren, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider können trotz aller Bemühungen Dinge durch die Lappen gehen.
Haben Sie das ganze Teil überprüft #NAME#?
Okay, normalerweise ist das Produkt mit Holz verpackt, um es zu schonen, ist das in diesem Fall auch so?
Können Sie bitte noch weitere Bilder von dem Artikel machen?
Ja, der Artikel wird zur Sicherung in Holz verpackt
Bitte überprüfen Sie die Bestellnummer - diese stimmt nicht
So das #PRS_ORG#, Weiß und Eichen-Finish
Die Fotos von dem, was Sie geschickt haben, sehen nach dem Holzschutz aus - können Sie bitte nachsehen?
Ja, ich denke, das ist das Schutzholz und nicht das eigentliche Teil
Gerne!
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihre Fragen beantworten. Wenn Sie mir bei meinen Kundenservice-Skills eine Bewertung geben möchten, würde ich das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie auf uns zu, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Also das #PRS_ORG# 12-tlg Geschirrset in Elfenbein Grün und Anthrazit?
Wir können uns in Ihrer Situation sehr gut vorstellen, da Sie auf die Lieferung gewartet haben, und versichern Ihnen, dass wir genauso enttäuscht sind wie Sie, denn wir versuchen immer, 100 % der Produkte zu kontrollieren, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider kommt es vor, dass Dinge trotz aller Bemühungen durchs Raster fallen.
Können Sie bitte ein Bild von dem, was Sie erhalten haben, schicken?
In Ordnung, vielen Dank - das tut mir sehr leid.
Leider kann ich keine Sets nachbestellen, da diese derzeit ausverkauft sind.
Deshalb kann ich den Artikel zurückgeben und eine vollständige Erstattung organisieren oder ich kann Ihnen eine partielle Erstattung in Höhe von 20 € anbieten, um den Artikel in seinem derzeitigen Zustand zu behalten
Die Erstattung beläuft sich auf 20 Euro, um das Produkt zu behalten, oder ich kann die Rückgabe arrangieren und eine vollständige Erstattung für Sie vornehmen.
Ich könnte den Versand von 30,00 € an Sie zurückerstatten, aber ich könnte nicht höher gehen als das
alternativ kann ich die Rückgabe und eine volle Erstattung für Sie vereinbaren
Nein......
Sie können das fehlerhafte Set für eine volle Rückerstattung zurückgeben.
Oder Sie behalten den Satz gegen eine teilweise Rückerstattung von 30 Euro
Nein, denn diese sind nicht auf Lager - ich kann Ihnen diese nicht nachbestellen
Nein, Sie erhalten eine volle Erstattung.
Wenn sie also wieder auf Lager wäre, könnten sie sie dann wieder über die Webseite bestellen
Ich verstehe das nicht?
Okay, also wird der Artikel und die Versandgebühr erstattet und die Rückgabe ist kostenlos
Was möchten Sie bitte tun?
Okay, ich werde das für Sie regeln - also behalten Sie den Artikel bei?
Okay, sobald das geregelt ist, bestätige ich es Ihnen in einer E-Mail
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage geklärt habe. Wenn Sie mir nichts daraus machen würden, würden Sie mir bitte meine Kundenservice-Skills basierend auf unserem heutigen Chat bewerten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich bei uns, wenn Sie weiter Hilfe benötigen.
Hallo
Sie haben den Chat schlecht bewertet?
Kann ich Ihnen mit etwas anderem behilflich sein?
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren.
Es tut mir Leid zu hören, dass dies ein Problem darstellt.
Kann ich fragen, wie hoch der Warenkorb ist?
Ist das inklusive Versand oder ohne?
Das ist bedauerlicherweise bereits für eine frühere Bestellung verwendet worden, sodass Sie ihn nicht erneut verwenden können.
Der Code ist pro Kunde einmalig nutzbar.
Mit Ihrer E-Mail-Adresse können Sie die Bestellung nicht aufgeben.
Wenn Sie mit einer anderen E-Mail-Adresse bestellen, die den Code noch nicht verwendet hat, sollte der Gutschein funktionieren
Kein Problem, kann ich Ihnen noch mit etwas anderes behilflich sein, bitte?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Erfahrung heute bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das Formular aus, oder ansonsten nochmals vielen Dank und einen schönen Tag noch.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift)
Danke, ich sehe, dass Sie von meinem Kollegen bedient werden.
Sie sind in Kontakt mit dem Spediteur, um die Bestellung zu stornieren und sie so schnell wie möglich an uns zurückzusenden.
Sobald wir die Bestätigung erhalten haben, dass der Artikel zurückgegeben wurde, bearbeiten wir die Erstattung und informieren Sie per E-Mail.
Mein Kollege wird sich morgen wieder mit dem Kurier in Verbindung setzen, um die Stornierung zu bestätigen
Denn die Trackinginformationen wurden noch nicht mit ausreichend Informationen aktualisiert, um die Stornierung abwickeln zu können
Sobald die Stornierung bestätigt wurde, wird mein Kollege dir eine E-Mail schicken.
Leider können wir Ihnen das nicht bestätigen, bis wir den Nachweis vom Spediteur haben
Der Artikel wurde bereits an den Spediteur versandt.
Wir regeln die Stornierung für Sie.
Sobald wir die Bestätigung vom Spediteur erhalten haben, dass die Stornierung durchgeführt wurde, werden wir Sie informieren und Ihnen die Erstattung auszahlen.
Das können wir erst dann machen, wenn uns der Spediteur bestätigt hat.
Wir werden die Stornierung so schnell wie möglich bestätigen.
Sobald der Artikel an uns zurückgesandt wurde, wird Ihre Erstattung verarbeitet.
Sie sind für Ihr Paket und dessen Lieferung an Sie zuständig.
Wenn sie die Stornierung nicht bestätigen, können wir Ihnen keine Erstattung zahlen, da Sie dennoch die Bestellung erhalten.
Ich verstehe das und aus diesem Grund brauchen wir eine Bestätigung des Spediteurs, dass der Auftrag storniert wurde, bevor wir Ihnen diese Bestätigung geben können
Ich verstehe und wir bearbeiten dies für Sie
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (Voller Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) angeben
Danke
Einen Moment bitte
Welchen Artikel möchten Sie zurücksenden?
Darf ich fragen, warum Sie die Wanduhr der #PRS_ORG# zurücksenden möchten?
Ich kann das verstehen, kein Problem.
beachten Sie, dass eine Rückgabegebühr in Höhe von 8€ anfällt, die von der Erstattung abgezogen wird
Sind Sie noch für ein Gespräch da?
Kann ich Ihnen das Rücksendeetikett per E-Mail zusenden?
Kein Problem
Ich sende Ihnen in einem Moment eine E-Mail. Viel Spaß noch am Tag
Guten Rutsch!
auf Wiedersehen
Danke
Guten Abend #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank.
Es tut mir Leid zu hören, dass der schwarze Farbauftrag an der Unterseite der Kommode abblättert.
Könnten Sie bitte ein Bild von der beschädigten Ecke anhangen?
Könnten Sie mir bitte ein Bild zeigen, wie Sie es beschrieben haben?
Ich verstehe, danke.
Geben Sie mir bitte einige Augenblicke Zeit, um die Optionen zu betrachten, die für Sie verfügbar sind
Dies ist für die #PRS_ORG#. Genau für Glas in Blaugrün?
Perfekt, noch ein paar Momente.
Vielen Dank
Leider ist dieses derzeit nicht auf Lager, da wir Ihnen hierfür eine Ersatzlieferung anbieten würden.
Wir können eine Rückerstattung vornehmen oder Ihnen eine Erstattung in Höhe von 15 Euro oder einen 30-Euro-Gutschein für #URL# anbieten, wenn Sie diesen Artikel behalten möchten.
Bitte lassen Sie mich wissen, wie ich Ihnen weiterhelfen kann.
Vielen Dank
Mit Rückerstattung meinen wir, dass die Kommode abgeholt wird oder wir Ihnen eine Geldrückerstattung anbieten können oder Sie können einen Gutschein für einen Wert von 15 oder 30 Euro erhalten, wenn Sie die Kommode behalten möchten.
Bitte geben Sie mir noch ein paar Momente Zeit, um zu sehen, was wir sonst noch anbieten können, damit Sie behalten können.
Das Maximum, was wir Ihnen bieten können, ist eine Erstattung von 30 Euro auf Ihr Konto oder einen 30 Euro #URL# Gutschein, wenn Sie den Nachttisch behalten möchten.
Ist dies für Sie in Ordnung, bitte?
Perfekt, vielen Dank.
Bitte gebt mir ein paar Augenblicke, um das für Sie einzurichten.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Das ist jetzt für Sie eingerichtet und wird an unser Finanzteam weitergeleitet, damit es in Kraft gesetzt werden kann.
Nach erfolgter Bearbeitung erhalten Sie eine E-Mail-Benachrichtigung mit der Bitte, die Änderung zu bestätigen
Kann ich Ihnen noch weiterhelfen, bitte?
Ich wünsche Ihnen alles Gute und einen guten Rutsch ins neue Jahr!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen lösen konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren Chat heute bitte nach meinen Kundendienstkompetenzen. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weiter Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#,
Könnten Sie bitte den vollständigen Namen, die E-Mail-Adresse und die Postadresse im Konto bestätigen?
Vielen Dank
danke, bitte erlauben Sie mir einen Moment, um Ihre Bestelldaten abzurufen
Vielen Dank, dass Sie warten.
Ihr Artikel ist noch nicht in unserem Rückgabelager eingetroffen.
Ich werde gerade einmal im Portal von #PRS_ORG# nachschauen.
Haben Sie eine Rücksendeverfolgungsnummer?
Klar, ich warte :)
OK es ist sehr wahrscheinlich, dass das Paket, das sich noch im Transport befindet, das für #PRS_ORG# ist.
Ich kann auf unserem Lagerverwaltungssystem sehen, dass wir Ihren Artikel erwarten und eine Erstattung ist für den Fall eingerichtet, dass der Artikel von unserem Lagerteam gescannt wird.
Haben Sie die Nummer für den Artikel, der sich noch im Transit befindet?
Danke
Vielen Dank #NAME#, ich werde das gerade für Sie nachsehen, einen Moment bitte
Ich fürchte, dies wird sich nicht im #PRS_ORG#-Portal eintragen.
Gibt es eine Alternativnummer/einen Alternativcode?
Vielen Dank
Vielen Dank, es ist noch in Transit und hat unser Lager noch nicht erreicht.
Wir haben derzeit mit unseren Transportpartnern Verzögerungen aufgrund der Festtage.
Bitte warten Sie 3-5 Werktage und kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie nichts gehört haben.
Kann ich Ihnen ansonsten noch weiterhelfen?
Vielen Dank für das heutige Gespräch.
Ich schließe den Chat jetzt, aber Sie können noch auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere heutige Chat-Erfahrung bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie dies aus oder alternativ vielen Dank und noch einen schönen Tag.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit Merlin.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) geben.
Danke, bitte warten Sie einen Moment und ich werde das für Sie nachschauen
Ich sehe, dass Ihre #PRS_ORG#, Zartrosa und Kupfer noch versandt werden und uns von unserem Hersteller im Ausland erreichen werden und dann am 19.01.21 von uns versandt werden.
Sobald sie unser Distributionszentrum erreichen, senden wir sie direkt an unsere Lieferpartner.
Sie erhalten eine weitere E-Mail, mit der Sie benachrichtigt werden, dass er versandt wurde, und mit der ich Ihnen eine Sendungsverfolgungsnummer mitteilen werde.
Anschließend setzen sich unsere Lieferpartner mit Ihnen in Verbindung, um einen Liefertermin zu vereinbaren.
Die Lieferung erfolgt in der Regel innerhalb von 1-7 Werktagen nach dem Versand, kann aber je nach Verfügbarkeit des Spediteurs in Ihrer Region variieren.
Kann ich für Sie noch etwas tun, heute bitte?
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns gesprochen haben.
Ich beende nun den Chat, klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um den Chat von heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie es aus. Oder alternativ nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind jetzt mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) angeben
Senden Sie 2 x #PRS_ORG# zurück?
Okay, toll - und was ist der Grund, bitte?
Ist die Rücksendung dann schon für Sie arrangiert worden?
Okay, vielen Dank für Ihr Verständnis - ich werde jetzt für Sie die Abholung anfragen.
Okay, das war es dann - #PRS_ORG# wird Sie in Kürze direkt kontaktieren.
bitte verpacken Sie die Artikel für die Abholung
Ja, #PRS_ORG# wird direkt mit Ihnen Kontakt aufnehmen, um einen Termin mit Ihnen zu vereinbaren
Ja, ich kann Ihnen eine Bestätigung per E-Mail schicken - ich habe dies für Sie getan
Ich entschuldige mich, dass es nicht schon früher geschehen ist
Aber ich versichere Ihnen, dass dies jetzt erledigt ist
Warten Sie auf was, was ankommen soll?
Ich verstehe das nicht
Ich kann nicht während des Chats eine E-Mail schreiben
Ich habe dies für Sie vereinbart
Ich werde Ihnen eine E-Mail senden, nachdem dieser Chat beendet ist
Sie können den Chat auch selbst herunterladen
Ich entschuldige mich, dass dies nicht schon früher für Sie erledigt wurde, aber ich versichere Ihnen, dass ich dies getan habe
Herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage erfolgreich beantwortet habe. Wenn Sie so gut wären, würde ich Sie bitten, unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder zu uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Es tut mir Leid zu hören, dass dies geschehen ist, können Sie mir bitte die Bestellnummer und die Rechnungsadresse nennen?
Ich warte mal
Beides ist in Ordnung
Danke, dass Sie das bestätigt haben, könnten Sie bitte Fotos des Problems hochladen?
Ja bitte
Sind Sie noch in der Lage zu chatten?
Hat es sich überhaupt an deiner Hose verhakt?
Vielen Dank, dass Sie das bestätigt haben
Sollten Sie ein Ersatzmöbel wünschen oder bevorzugen Sie die Sofa zu behalten und eine Reparatur zu arrangieren?
Ich werde unsere Entschädigungsoptionen prüfen und Sie können eine Reparatur vereinbaren.
Könnten wir Ihnen eine Erstattung von 50,00 Euro für das Sofa anbieten, damit Sie es so lassen oder eine erneute Bestellung aufgeben, wenn dies für Sie besser ist?
Wenn Sie sich an einen Möbelreparatur-Spezialisten wenden könnten, wird dieser für Sie reparieren können, oder wir können den Sofa abholen und eine Neuauftrag erteilen?
Wenn Sie dies näher prüfen und uns erneut kontaktieren möchten, können wir das für Sie organisieren.
Kann ich heute noch mit etwas weiterhelfen?
Ja, es ist für alle Agenten sichtbar und wird auf Ihrem Konto gespeichert
Wenn Sie irgendwas brauchen, kommen Sie zurück zu uns, wir warten darauf zu hören, wie Sie fortfahren möchten
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Nach Beendigung des Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung unseres Chats.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie eine freie Minute haben, wenn Sie aber keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich schaue mal nach Lagerbestand
Ist es das Sofa #URL# ?
Ich sehe das derzeit nirgends als Option auf unserer Website, entschuldige.
Ich werde den zukünftigen Bestand prüfen
Ich sehe, dass für das #PRS_ORG# Schlafsofa keine Nachbestellung geplant ist
Ist das #PRS_ORG# Schlafsofa in grün noch da?
Ich habe die Lagerdatei geprüft und es gibt keine weiteren Bestände für dieses Produkt
Tut mir leid, ich kann mir vorstellen, dass das nicht hilfreich ist
Es tut mir leid zu hören.
Gibt es sonst etwas, das ich für Sie heute anschauen kann?
Haben Sie sonst noch ein Sofa, das Ihnen gefällt?
Kann ich Ihnen noch helfen?
Ich werde Ihre Punkte an das Team weitergeben.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir heute genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um eine Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie diese Felder aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Ansonsten wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke nochmal.
Entschuldigung
Ich wollte euch das nicht senden
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, #NAME# ist mit Ihnen verbunden.
Hallo #NAME#
Wir können uns in Ihre Lage hineinversetzen, da Sie auf die Lieferung warten mussten, und versichern Ihnen, dass uns die Enttäuschung ebenso trifft wie Sie, da wir versuchen, 100% Kontrolle über die Produkte zu haben, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider geht es manchmal trotz unserer Bemühungen nicht zu 100 % gut.
Um Ihnen zu helfen, bitte ich Sie, mir Ihre Kontodaten zu nennen (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - ein Moment
Okay, dann kann ich für Sie eine Nachbestellung aufgeben, die 8-10 Wochen Lieferzeit hat.
Sie können den Stühlen natürlich auf sich warten lassen, bis sie ankommen, dann vereinbaren wir gern die Abholung
Alternativ dazu - ich kann Ihnen eine teilweise Erstattung von 20 € anbieten, die Sie behalten können
Kein Problem, ich verstehe und ich werde das für Sie arrangieren und Ihnen eine E-Mail schicken, wenn ich fertig bin
Und du auch!
Danke
Guten Tag
Wie kann ich Ihnen helfen?
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse) angeben
Vielen Dank #NAME#, ich kann das alles an den Spediteur senden, damit dieser sich mit Ihnen in Verbindung setzt, um die Abholung zu vereinbaren
Da die Tische leider nicht mehr vorrätig sind, kann ich Ihnen leider keinen Ersatz anbieten, aber Sie können eine Erstattung erhalten
Guten Tag #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) angeben.
Sie haben einen neuen Chat beigetreten.
Was ist bitte die Bestellnummer?
Danke - das ist super
Also die #PRS_ORG#, Glas?
Also ja, wie mein Kollege bereits sagte, haben wir diesen Artikel momentan nicht auf Lager, daher müssten wir die Abholung vereinbaren und Ihnen die komplette Erstattung erteilen.
Okay, was möchten Sie gerne?
Natürlich #NAME#, so werde ich für Sie die Abholung vereinbaren - bitte lassen Sie das Produkt verpackt und warten Sie auf den Termin, der Spediteur wird sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, ich werde außerdem einen Gutschein über 20€ für die Entschuldigung beantragen
Es tut mir Leid, #NAME#, aber ich kann das nicht machen - ich biete Ihnen eine Geste der Freundlichkeit aufgrund der Unannehmlichkeiten an.
Sie erhalten eine volle Erstattung inklusive Versand für den Artikel
Das verstehe ich - ich bin sehr darüber enttäuscht, dass Sie den Artikel in diesem Zustand erhalten haben.
Ich melde mich, sobald ich die Abholung vereinbaren kann. Das Speditionsportal ist derzeit down, aber ich werde das so schnell wie möglich erledigen und per E-Mail bestätigen
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch heute genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so freundlich wären und unsere Chat-Kommunikation heute aufgrund meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden, wäre das wirklich toll. Die Bewertung-Taste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zu uns zurück, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie sprechen mit #NAME#.
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich Ihre Kontaktdaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank - Also das #PRS_ORG# Sofa, Samt in Meergrün?
Okay, also behalten Sie diesen Artikel?
und Sie haben die Abholung verweigert, stimmt das?
Kein Problem, vielen Dank, dass Sie uns informiert haben
Ja, wir müssen jetzt nichts weiter machen
Herzlich willkommen!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren Chat heute bitte auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungstaste befindet sich in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns gerne erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Sie möchten die Bestellung stornieren?
Also das #PRS_ORG# mit Stauraum (180 x #NUMBER# cm), Ägäisblau?
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Das habe ich jetzt für Sie storniert.
Für eine Rückerstattung auf die Debitkarte benötigen Sie 7 Werktage und für eine Rückerstattung auf die Kreditkarte bis zu 30 Werktage.
Nochmals vielen Dank
Sie sind uns sehr willkommen.
Ich freue mich, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen erfolgreich bearbeitet habe. Wenn Sie so gut wie sind, würde ich mich sehr über eine Bewertung unseres Chats basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten freuen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - wie kann ich Ihnen weiterhelfen?
Ich habe Ihre erste Nachricht nicht verstanden
Was nicht gekommen ist - Sorry, ich verstehe nicht was Sie machen wollen
Ich habe - Ich kann sehen, dass 2 Artikel storniert wurden
Was möchten Sie bitte zurücksenden?
Es tut mir leid, ich versuche Ihnen zu helfen, aber ich verstehe nicht, was Sie meinen
Also das #PRS_ORG#
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#
Wie können wir Ihnen helfen?
Wir machen nur Online-Bestellungen, Sie können Ihre Umsatzsteuer-Identifikationsnummer zur Bestellung hinzufügen.
Die Bestellung wird die Mehrwertsteuer enthalten.
Können wir Ihnen noch bei etwas anderes behilflich sein?
Danke, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine Rückmeldungs-E-Mail, in der Sie die Möglichkeit haben, den Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, wenn Sie aber keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank nochmal.
Guten Tag
Guten Tag
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank
Also #NUMBER# Euro Differenz?
Kein Problem, das werde ich für Sie umgehend regeln und in einer E-Mail bestätigen.
Sie sind uns herzlich willkommen.
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute weiterhelfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte, und würde mich freuen, wenn Sie meine Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden. Dies können Sie direkt in diesem Chat tun.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Können Sie uns bitte ein Foto der Beschädigung senden, damit wir das für Sie prüfen können?
Kann ich fragen, wie das passiert ist?
Wir müssen Sie leider informieren, dass wir kein Ersatzteil für dieses Produkt haben, bitte entschuldigen Sie.
Leider ist es uns nicht möglich, die Teile zu kaufen.
Das können wir nicht beschaffen.
Leider haben wir keine Ersatzteile zur Verfügung.
Jedes, das beschädigt ist, wird entweder entsorgt oder repariert, um auf Auktionen verkauft zu werden.
Es tut mir leid, dass wir Ihnen nicht weiterhelfen konnten.
Leider können wir das nicht.
Wir haben keine Informationen zu den Auktionen, es tut mir Leid
Dorthin werden die Artikel geschickt, deshalb können wir Ihnen auch keinen Artikel, der zurückgeschickt oder beschädigt wurde, zusenden.
Guten Tag #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Ja, dann ist es wieder 12 Wochen Wartezeit, vermute ich.
Oh ok, kein Problem
Wenn die Artikel reduziert sind und sie bei Ihrer Bestellung nicht versandt werden, kann ich nachsehen, ob wir den Unterschied des Verkaufspreises zurückerstatten können?
Könnten Sie einen Moment warten, damit ich mir die Bestellungen ansehe?
Oder sind Sie damit einverstanden, dass ich Ihnen eine E-Mail schicke?
Vielen Dank
Bei Bestellung #NUMBER# liegt ein Verkaufspreisunterschied von 150 € vor, Sie haben einen Rabattcode #ALPHANUMERIC_ID# verwendet, der 124,98 € abgezogen hat, sodass ich nur 25,02 € erstatten kann
Danke !
Ich beantrage dies bei der Finanzabteilung und sende Ihnen später eine E-Mail. Ich werde die restlichen Bestellungen überprüfen und Ihnen auch eine E-Mail schicken, ist das in Ordnung?
Kein Problem, ich melde mich noch heute per E-Mail.
Ihnen auch
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Um Ihnen noch besser weiterhelfen zu können, brauche ich bitte Ihren vollständigen Namen, die Bestellnummer, die Rechnungsadresse und die E-Mail-Adresse für das Konto.
Ich kann sehen, dass das Speditionsportal besagt, dass sie heute nicht liefern können und am nächsten Werktag, das ist Montag, liefern werden.
Es tut uns Leid, dass der Spediteur heute nicht bei Ihnen war
Der Spediteur wird informieren, ob die Bestellung in der Wohnung oder vor der Tür zugestellt werden kann
Das Speditionsunternehmen kann Sie darüber informieren, welche Einschränkungen für die Lieferungen bestehen, haben Sie bereits Kontakt mit ihnen aufgenommen?
Die Speditionen müssen alle Einschränkungen bei der Lieferung befolgen, die gerade gültig sind.
Hallo #NAME#, wie kann ich Ihnen helfen?
Bitte warten Sie, während ich das für Sie prüfe.
Ich warte gerade auf eine Antwort von einem weiteren Mitarbeiter, da ich nicht genau weiß, was hier passiert ist. Bitte haben Sie ein bisschen Geduld.
Ich werde das deutsche Team kontaktieren und bitten, die Lieferung zu ändern. Sie arbeiten nicht an den Wochenenden und sollten am Montag wieder erreichbar sein. Ich entschuldige mich, dass dies passiert ist.
Vielen Dank, ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bleiben Sie gesund.
Hallo #NAME#,
Eventuelle Rabatte werden online angezeigt. Wir können leider selbst nichts abziehen, das tut mir leid.
Bestellen Sie die Artikel auf derselben Bestellung zusammen?
Die Liefergebühren werden also auf der Grundlage der Kosten der bestellten Artikel berechnet
Na klar.
Sende ich Ihnen eine E-Mail?
Ich schicke Ihnen eine E-Mail?
Ich sende Ihnen eine E-Mail, da keine Antwort erhalten wurde
Guten Morgen #NAME# ich kann das für Sie nachsehen
Aber ich helfe hier gern weiter.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Um Ihnen besser helfen zu können, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Name, E-Mail-Adresse, vollständige Postanschrift und Bestellnummer).
Danke
Ich überprüfe das und entschuldige mich, es sieht so aus als ob wir keine E-Mail erhalten haben
Wie kann ich helfen?
Alles ist an die Mutter geschickt worden und sie hat ja schon alles weggeworfen - sorry...
Ich vermute, dass Sie die Artikel nicht mehr haben?
Hallo #NAME#, ich habe Ihren Tisch mit der Bestellnummer #NUMBER# beschädigt erhalten. Dies ist der 2. defekte Tisch.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sind durch zu #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank
Einen Moment bitte
Soll ich Ihnen stattdessen eine E-Mail schicken?
Kein Problem, die Fotos benötige ich in jedem Fall.
Ok, ich werde Ihnen in ein paar Minuten eine E-Mail senden.
Auf Wiederhören
Guten Morgen
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#.
Ich werde das für Sie prüfen.
So wird das #PRS_ORG#, Samt in Nachtgrau und Messing bereits an Sie versandt und kann jetzt nicht mehr storniert werden
Sie müssten die Zustellung der Ware ablehnen und diese wird dann an uns zurückgesandt.
Ich weiß nicht, welche das gewesen wäre - haben Sie noch eine andere Bestellung bei uns?
Wie lautet bitte die Bestellnummer?
Der einzige Artikel, der in Ihrer Bestellung versandt wird, ist #PRS_ORG#, Samt in Nachtgrau und Messing
Das ist bei #PRS_ORG# und nicht bei #PRS_ORG#
Könnten Sie mir bitte diese Bestellnummer nennen?
Sobald der Artikel bei uns wieder ist
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke
also #PRS_ORG# (flexibel), dunkles Mangoholz und Messing?
Okay, das ist in Ordnung - lassen Sie das mal bei mir, dann bekomme ich Ihnen die 29,99 Euro zurück
Sobald die Finanzabteilung dies erledigt hat, schicke ich Ihnen eine E-Mail zur Bestätigung.
Sie erhalten die E-Mail, sobald die Rückerstattung erfolgt ist - nein, ich kann nicht garantieren, dass dies heute passieren wird - die E-Mail wird gesendet, sobald die Rückerstattung durchgeführt wurde
Einen guten Rutsch ins neue Jahr wünsche ich!
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Würden Sie mir eine Chance geben, Ihr Gespräch heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten? Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag
Guten Tag, ich bin #NAME#, Sie haben es mit #PRS_ORG# erreicht.
Das ist super!
Wie kann ich helfen?
Suchen Sie einen passenden Rahmen?
#URL#
#URL#
Vielleicht gibt es hier etwas, das für Sie in Frage kommt
#URL#
Das sieht so aus, als wäre das das Einzige, was wir machen
Kann ich Ihnen noch bei etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage geklärt habe, wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich schätzen, die Bewertungstaste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich an uns zurück, wenn Sie weiter Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Ich werde für Sie nachsehen
Ist es dieses Sofa, nur in grün?
Okay, danke
Das ist leider eingestellt, wir werden keine mehr davon haben
Es tut mir Leid
Sie sind sehr willkommen.
Ich freue mich, dass ich Ihnen helfen konnte.
Dann überlege ich mal, was ich jetzt machen.. Ich wünsche ihnen einen guten Rutsch und viel Glück im neuen Jahr.
Vielen Dank #NAME# und Sie
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen für Sie lösen. Wenn Sie mir eine Bewertung meiner Kundenservicekompetenz geben möchten, würde ich das sehr zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank
Also, dies ist die Lieferadresse, die wir bei der Bestellung haben - Im #NAME#, 2
#ADDRESS#
Also wollen Sie, dass die Lieferadresse #ADDRESS# lautet.
#ADDRESS#
Vielen Dank
Ich habe das für Sie geändert - Sie können dies in dem Konto sehen
Sie können den Chat am Ende des Chats herunterladen, das wird auch eine Bestätigung für Sie sein
Sie sind herzlich willkommen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank,
Ja, Sie können die Bestellung weiterhin bei Bedarf stornieren.
Das kann ich für Sie jetzt machen.
Können Sie bitte bestätigen, dass es die Bestellung #PRS_ORG#, Eiche, ist, die Sie stornieren möchten?
Wir haben den #PRS_ORG#, Eiche in Ihrer Bestellung storniert und unser Finanzteam gebeten, eine Erstattung in Höhe von 744,71 € zu veranlassen. Die Erstattung wird auf die ursprüngliche Zahlungsmethode für diese Bestellung innerhalb von 10 Werktagen zurückerstattet.
Vielen Dank, dass Sie heute bei uns chatten.
Ich beende den Chat jetzt, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie ein paar Minuten Zeit haben, kann ich Sie bitten, dieses Formular auszufüllen, oder Sie sagen einfach nochmals herzlichen Dank und ich wünsche Ihnen ein schönes neues Jahr.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden nun mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten nennen (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Hatten Sie dafür bitte überhaupt eine Bestellnummer?
Vielen Dank, ich werde gerade kurz prüfen, was ich für Sie tun kann #NAME#
Diese E-Mail bezieht sich auf eine andere Bestellnummer, deshalb wurde diese Bestellnummer nicht storniert.
Das ist kein Problem, ich muss das zuerst bei den Spediteuren stornieren, und sobald ich das getan habe, erstelle ich die Erstattung und sende dir eine E-Mail zur Bestätigung.
Ja, da Sie das bereits dort angefordert haben, wird keine Gebühr erhoben
#NUMBER#€
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Voller Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift).
Vielen Dank, und Sie haben die Bestellnummer nicht mehr?
Kein Problem, bitte haben Sie einen Moment Geduld.
Ich werde nachsehen
Noch auf der Suche, einen Moment bitte
Ich sehe, dass die Nachttische Esme eine voraussichtliche Versanddatum vom 16. Februar aufweisen
Kein Problem, Ihre Bestellnummer lautet #NUMBER#
Willkommen, Sie auch !
Auf Wiedersehen
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, hier spricht #NAME#.
Um Ihnen zu helfen, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank - Einen Moment
Ja, von #PRS_ORG#, Zartgrau?
Okay also 14 €
Ich erstatte Ihnen das Geld zurück
Der Artikel wird am 08.01.2021 versandt.
Sie sind herzlich willkommen.
Schön, dass ich Ihnen helfen konnte.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Warten Sie also auf welche Artikel?
Sind es diese beiden Artikel - danke
Daher sind diese Artikel immer noch beim Spediteur. Sobald sie freigegeben sind, werden Sie direkt von dem Spediteur kontaktiert - Ich glaube, dass dies an den Weihnachtsferien liegt
Ich werde mich morgen bei ihnen für Sie melden, sobald ich dazu in der Lage bin, und sie werden sich melden, um einen geeigneten Liefertermin zu vereinbaren
Ja, der Spediteur hat die Artikel zum Versand bereit.
Ich werde mich mit ihnen in Verbindung setzen und informiere dich - ich kann das heute nicht, also morgen, weil das Portal derzeit nicht funktioniert
Kein Problem #NAME#, ich melde mich bei Ihnen
Guten Morgen
Guten Morgen, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Okay.
Ich kann die folgenden Informationen auf #PRS_ORG# sehen - es tut mir leid, dass Sie dies nicht erhalten haben
Dann kann ich das Paket für Sie nachbestellen mit einer Lieferzeit von 12-14 Wochen oder eine Rückerstattung für Sie organisieren
Okay, einen Moment und ich bestelle für Sie nach
Guten Tag #NAME#,
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank
Einen Moment bitte
Möchten Sie den #PRS_ORG# Tisch, den #PRS_ORG# Teppich und das #PRS_ORG# Sofa stornieren?
Einen Moment bitte, danke
Dies wurde für Sie nun storniert
Danke sehr!
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Die Glaskugeln sind gleich groß, aber Ersatzteile können wir nicht anbieten
Okay, das hängt von den Artikeln ab, die Sie ansehen - wenn der Pendelscheinwerfer mehr als eine Kugel hat, dann ja, die sind alle gleich groß.
Die Abmessungen sind für jede einzelne Lampe auf der Website angegeben
Könnten Sie mir die Links der Artikel zusenden, nach denen Sie suchen?
Ich verstehe.
Ja, das ist richtig
Ich müsste die Maße dieser Lampen mit dem Produktteam überprüfen #NAME#
Ja, ich werde das für Sie bei dem richtigen Team überprüfen und Ihnen eine E-Mail senden, sobald ich eine Antwort bekommen habe - dies kann bis zu #NUMBER# Stunden dauern
Sie sind uns herzlich willkommen
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
#PRS_ORG# große Wanduhr, mattschwarz und Messing
Dieser Artikel wurde für Sie bestellt, wird aber erst am 11. Feb. 2021 versandt.
Ich habe auch ein System mit allen Details der Bestellung gesendet
Ja, aber können Sie mir das bitte schriftlich zusenden???
#ADDRESS#
Ich bin froh, Ihnen heute helfen zu können.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen beantworten konnte. Wenn Sie heute unseren Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden, würde ich das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer angeben sowie den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos?
Vielen Dank
Vielen Dank, #PRS_ORG#, Grau?
Können Sie bitte die Schäden beschreiben und ein paar Fotos zu diesem Chat anhängen?
Vielen Dank
Ich verstehe.
Bitte haben Sie einen Moment Geduld, ich werde mich noch ein wenig für Sie darum kümmern.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Im Unternehmensportal von #PRS_ORG# zeigt sich, dass die Ware noch nicht an uns zurückgesandt wurde.
Die letzte Meldung lautet: „Lädt beim Lieferanten“.
Daher muss ich #PRS_ORG# zur Bestätigung kontaktieren.
Sobald wir eine Bestätigung erhalten haben, können wir Ihnen einen Ersatz bestellen
Ich vereinbare natürlich eine volle Rückerstattung, sobald wir eine Bestätigung von #PRS_ORG# erhalten haben, dass der Artikel an uns zurückgegeben wird.
Wie lange wird das dauern?
Ich werde dies intern aufgreifen.
Entschuldigen Sie bitte die Unannehmlichkeiten.
Wie lange dauert es, bis ich eine Bestätigung von Von erhalte?
Sobald das erledigt ist, sende ich Ihnen eine E-Mail zur Bestätigung.
OK.
Kauf dir vielleicht einen Schuhschrank...
Ich werde mich umgehend bei Ihnen melden, um Ihnen die Bestätigung für die Erstattung zuzusenden.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie heute #PRS_ORG#  kontaktieren.
Können Sie mir bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
bitte haben Sie einen Moment Geduld, während ich Ihre Bestelldaten abrufe.
Ich sehe, dass sich Ihr Versandtermin um 5 Tage, vom 16. Dezember auf den 21. Dezember, verzögert hat.
Ich verstehe.
Wir können Ihnen einen #PRS_ORG# -Gutschein im Wert von 15 £ anbieten, der ein Jahr lang gültig ist.
Sobald die Rückerstattung genehmigt wurde, schicke ich Ihnen eine E-Mail.
Einen Moment bitte
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Ich warte auf einen Kollegen, der mich zurückrufen wird.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Dieses Mal können wir nur maximal einen £20-Gutschein anbieten.
Der Gutschein ist ein Jahr gültig und es muss kein Mindestbetrag ausgegeben werden.
Ja, das ist in Ordnung #NAME#.
Ich erstelle heute eine Erstattung in Höhe von 20 € für Sie.
Leider kann ich Ihnen nur 20 € zurückerstatten, #NAME#.
Ich verstehe, dass Ihr Artikel verspätet kam, aber wir haben Ihren Artikel 5 Tage später als geplant versendet.
Ich bedaure die Verspätung sehr, aber 20 € ist die Höchstgrenze, die wir Ihnen auf diesem Wege als Geldrückerstattung bieten können.
Das habe ich bereits gegeben und die Antwort war, dass wir maximal 20 € als Bar-Rückerstattung anbieten können.
Nein, wir haben einen Gutschein von 20 Euro angeboten, und Sie haben darum gebeten, eine Erstattung und nicht einen Gutschein zu bekommen.
Leider ist das die Höchstgrenze.
Ich habe bereits nachgefragt und die Entscheidung final gefällt ist eine Erstattung von 20 €.
Wir würden keine Entschädigung für die Länge der Verzögerung mehr auszahlen.
Es tut mir sehr leid.
Der Wert des Gutscheins ist 15 €, wir haben ihn auf 20 € ausgeweitet.
Sie fragten dann, ob dies als Erstattung empfangen werden könnte, und wir stimmten zu.
Ein 20-€-Refund ist das Maximum, auf das wir gehen können.
Ja, ich sagte das oben.
Ich prüfe das jetzt für Sie.
Der letzte Höchstbetrag, den wir Ihnen anbieten können, beträgt 25 €.
Wir würden normalerweise diesen Betrag nicht für eine Versandverzögerung von 5 Tagen erstatten.
Der Grund für die Verspätung bei der Lieferung Ihres Artikels ist auf die Verfügbarkeit des Spediteurs zurückzuführen.
Wir haben unseren Teil 5 Tage zu spät versendet.
Vielen Dank, ich werde das heute für Sie einleiten.
Sobald dies durchgeführt wurde, sende ich Ihnen eine Bestätigung per E-Mail.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun, bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie lösen konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten, ich würde es wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Sie besser unterstützen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Ich sehe, dass der #PRS_ORG#, Rattan und Eichen-Finish am 27. Jan zum Versand vorbereitet ist und der #PRS_ORG# breites Lowboard, Rattan und Eichen-Finish am 26. Januar zum Versand vorbereitet ist, dafür bitten wir um Entschuldigung.
Der Artikel wird noch von unserem Hersteller aus dem Ausland an uns versandt und die Verzögerung hat sich während dieses Prozesses ergeben.
Dies liegt an dem erhöhten Druck auf den globalen Versand weltweit.
In der Folge dauert es länger, bis unsere Produkte in Häfen eintreffen, oder sie werden länger in den Zollbehörden in Häfen festgehalten.
Nochmals vielmals entschuldigen wir uns für die bereits entstandenen Unannehmlichkeiten.
Wir möchten Ihnen versichern, dass unsere Speditionen und wir von #URL# unser Möglichstes tun, um die derzeitige Lieferzeit zu verkürzen.
Sobald der Artikel eintrifft und Sie zufrieden sind, kontaktieren Sie uns bitte, um eine Entschädigung zu besprechen.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Einen schönen Wochenend
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine Rückmeldungs-E-Mail, in der Sie mich bewerten können.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke noch einmal.
Guten Tag #NAME#
Schönen guten Tag #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse)
Ihr #PRS_ORG#, Mangoholz und Kupfer wird gerade geprüft und von dem Spediteur versandt, daher können wir den Artikel nicht in diesem Moment stornieren.
Wir können den Artikel nicht gegen ein größeres Produkt umtauschen, da der Artikel gerade auf dem Weg zum Spediteur ist und wir ihn nicht mehr stornieren können. Sie müssen den Artikel zurückgeben lassen und dann können Sie den Artikel online selbst für das größere Produkt neu bestellen, wenn Sie das vorziehen
Von Ihrer Erstattung würde eine Rückgabegebühr abgezogen werden
Der Artikel ist bereits auf dem Weg zum Spediteur, weshalb er als versandt gilt und die Rückgabegebühr anfällt. Falls Sie dies brauchen, finden Sie die Informationen hier: #URL#
Kein Problem, wir lassen die Bestellung so, wie sie ist.
Sie erhalten eine E-Mail von uns, wenn der Artikel sich beim Spediteur befindet, und eine Sendungsverfolgungsnummer. Anschließend setzt sich der Spediteur mit Ihnen in Verbindung, um einen Liefertermin zu vereinbaren
Kann ich Ihnen heute sonst noch helfen?
Vielen Dank für Ihr Chatten heute.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, bitte füllen Sie es bitte aus oder ansonsten vielen Dank nochmals und haben Sie einen schönen Tag.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) zur Verfügung stellen
Vielen Dank - einen Moment, während ich das für Sie prüfe
Handelt es sich bei diesem Artikel um den #PRS_ORG# Teppich (135 x #NUMBER# cm), Mehrfarbig?
Okay, das tut mir leid.
Ich muss diesen Artikel für Sie nachbestellen, die Lieferung wird 4 Werktage dauern
Ja, ich vereinbare auch eine Erstattung von #NUMBER# Euro für Sie
Ist das in Ordnung?
Das ist okay - ich werde gleich nachbestellen, einen Moment bitte
Okay, das ist jetzt für Sie neu bestellt, ich werde die Erstattung für Sie veranlassen und Sie per E-Mail benachrichtigen, wenn das erledigt ist
Sie sind uns sehr willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, würde ich Sie bitten, unsere Chat-Kommunikation heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitergehende Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#
Guten Tag #NAME#, danke dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie sprechen mit #NAME#.
Um Ihnen weiterhelfen zu können, können Sie bitte Ihre Kontodaten nennen (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Gut - einen Moment bitte
Wir würden immer den Verkaufspreis einhalten, aber leider sind diese Artikel nicht im Angebot?
Haben Sie gestern Kontakt mit uns aufgenommen?
Ja, der Live-Chat ist bis 21:00 Uhr geöffnet
Wir haben keine Telefonleitungen
Das kann ich leider jetzt nicht mehr tun. Der Artikel ist nicht mehr im Angebot - natürlich, wenn Sie uns kontaktiert hätten, als der Artikel noch im Angebot war, dann ja, wir hätten das auch tun können
Es tut mir leid
Diese Information kann ich nicht sehen. Es tut mir leid, aber Sie hätten uns an dem Tag kontaktieren müssen.
Danke #NAME#, Sie sind willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, unsere Chat-Kommunikation heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte wenden Sie sich bei weiteren Fragen wieder an uns.
Hallo, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse der Bestellung bestätigen?
Vielen Dank
Sind Sie noch für den Chat verfügbar?
Danke, #NAME#, bestätigen Sie, dass Sie die Bestellung #PRS_ORG# (Récamiere rechts), Felsengrau, stornieren möchten?
Kein Problem, einen Moment bitte
Vielen Dank, dass Sie mir mitteilen, dass Sie diesen Artikel stornieren möchten.
Ich habe das für Sie nun storniert.
Bitte beachten Sie, dass es bis zu 5-7 Werktage bei einer Debit-Karte und bis zu 2-30 Werktage bei einer Kreditkarte dauern kann, bis die Erstattung gutgeschrieben wird, je nach Ihrer Bank/Ihrem Kreditunternehmen.
Nochmals vielen Dank
Kein Problem, ich mache das gleich.
Die #PRS_ORG# 12-tlg.
Das Geschirrset, #PRS_ORG#, wurde ebenfalls für Sie storniert.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen beheben. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich über eine Bewertung meiner Kundenservice-Fähigkeiten freuen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder zu uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben
Damit ich Ihnen besser helfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Ich werde mich jetzt für Sie die Bestellung ansehen.
Der Artikel wird noch von unserem Hersteller im Ausland an uns versendet und die Verspätung ist während dieses Vorgangs aufgetreten.
Das liegt an dem erhöhten Druck auf den globalen Versand auf der ganzen Welt.
Infolgedessen dauert es länger, bis unsere Produkte in die Häfen gelangen oder sie werden länger in den Häfen an den Zollstellen festgehalten.
Ich entschuldige mich noch einmal für die bereits entstandenen Unannehmlichkeiten.
Wir möchten Sie versichern, dass wir mit unseren Speditionsunternehmen bei #URL# hart daran arbeiten, das aktuelle Versanddatum zu reduzieren.
Wir haben noch keinen neuen Liefertermin, sobald wir etwas wissen, schicken wir Ihnen eine E-Mail.
Unser Lagerteam hofft nächste Woche eine Aktualisierung zu erhalten
Können wir Ihnen sonst noch helfen?
Schönen Tag noch
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch genommen haben.
Nachdem dieses Chat beendet wurde, erhalten Sie eine Feedback-E-Mail mit der Bitte um Bewertung.
Bitte füllen Sie diese aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, wenn Sie aber keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke nochmals.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren.
Diese Artikel sind leider ausverkauft.
Möchten Sie prüfen, wann sie wieder verfügbar sind?
Was war das für ein blauer Farbton, Orleansblau oder Stahlblau?
Vielen Dank
Wir haben derzeit keine weiteren Termine für das Stahlblau, aber Sie können hier Ihr Interesse registrieren und benachrichtigt werden, wenn es wieder auf Lager ist:
#URL#
Ich werde nun die andere Farbe prüfen
Ich entschuldige mich sehr für diesen Fall.
Das gilt auch für das Midnight Grey, es ist noch kein Datum bekannt, aber Sie können sich mit diesem Link auf die Warteliste eintragen:
#URL#
Leider können wir das nicht garantieren.
Die Tatsache, dass es einen Link zum Registrieren von Interesse gibt, deutet darauf hin, dass dieser Artikel irgendwann wieder auf Lager sein wird.
Kann ich Ihre Bestellnummer bitte?
Danke
Sie haben bereits einen 3-Sitzer und ein Ecksofa in Stahlblau bestellt - eins wurde versandt und eins wird versandt.
Hätten Sie gerne eine dritte bestellt?
OK, ich muss mit einem Kollegen abklären, ob Sie beide bestellte Artikel zurückgeben können.
Danke, ich will Sie nicht allzu lange aufhalten
Vielen Dank
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Ja, können wir für Sie einen Rückgabe vereinbaren, wenn Sie diese Artikel behalten möchten?
Ich kann unserem Logistikteam befehlen, den Artikel, der versandt wird, zu stoppen.
Wenn es bereits bei #PRS_ORG# angekommen ist, kann ich fragen, ob sie es in unser Lager zurückschicken.
Ich kann dann eine Rückgabe des Artikels in Ihrem Besitz arrangieren
OK, ich tue das jetzt.
Ich muss das für Sie überprüfen, einen Moment bitte
Leider können wir Ihnen keinen Rabatt auf ein alternatives Sofa anbieten und der Sale läuft noch.
Vielen Dank.
Ich habe eine Anfrage an unser Lagenteam gesendet, das Verzögerungsschreiben des 3-Sitzer-Sofas anzuhalten.
Jetzt mache ich eine Retoure für den Ecksofa aus.
Sobald ich die Rückgabe gebucht habe, kontaktiert Sie #PRS_ORG#.
Wenn sie Kontakt mit Ihnen aufnehmen, bitten Sie sie um zusätzliche Verpackung, dann bringen sie diese mit.
Möchten Sie auf dem Kundencenter bleiben, während ich die Rückgabe organisieren, oder wünschen Sie eine E-Mail mit den Details?
Natürlich schicke ich Ihnen sehr bald eine E-Mail.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie mir eine Bewertung für meine Kundenservice-Qualitäten geben möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Sie finden die Bewertungs-Schaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#
Guten Tag #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch zu #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank, halten Sie sich noch kurz bei mir auf und ich werde versuchen, die von Ihnen gesuchten Informationen zu finden
Nur um zu bestätigen, suchen Sie nach der Länge des mit dem blauen Pfeil markierten Teils?
Vielen Dank,
Leider habe ich diese Information derzeit nicht, ich muss sie an unser Produktteam weiterleiten, damit es die richtige Messung liefern kann.
Ist es in Ordnung, wenn ich Sie einmal anschreibe, wenn ich eine Antwort erhalte?
Kein Problem, ich werde mich heute darum kümmern und Sie so bald wie möglich per E-Mail kontaktieren.
Kann ich für Sie weiterhelfen?
Vielen Dank für das Gespräch heute.
Ich schließe den Chat jetzt, aber klicken Sie auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere heutige Chat-Erfahrung bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, würde ich Sie bitten, das Formular auszufüllen. Andernfalls noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Gerne werde ich mich für Sie darum kümmern.
Könnten Sie bitte Ihren vollständigen Namen, die erste Zeile Ihrer Anschrift und die Postleitzahl bestätigen?
Vielen Dank, der Artikel wird am 19. Januar versandt, leider ist die Verzögerung in der Versandphase aufgetreten.
Die globalen Speditionsfirmen sind in dieser aktuellen Situation unter großem Druck.
Ich bin so traurig.
Wir können die Entschädigung zahlen, sobald Sie mit dem Artikel zufrieden sind.
Wir warten, bis das Produkt bei dir ankommt und dann schauen wir auf die gesamte Kundenreise.
Bitte kontaktieren Sie uns, sobald das Produkt bei Ihnen eingetroffen ist und Sie damit zufrieden sind, dann stellen wir Ihnen die Kompensationsmöglichkeiten vor.
#NUMBER# - zitieren Sie diese Referenz, wenn der Artikel eintrifft, dann kann jeder Mitarbeiter sehen, dass wir die 14-tägige Verzögerung bei Ihrer Bestellung ausgleichen werden.
Die Verzögerung beträgt 14 Tage, der Rest Ihrer Wartezeit war die Lieferzeit für den Artikel, die auf der Website angegeben war.
Wir können eine Entschädigung geben, aber wir müssen warten, bis das Produkt bei Ihnen ist, damit wir den ganzen Kundentrajekt der ganzen Reise korrekt bewerten können.
Als Sie die Bestellung aufgegeben haben, haben wir versprochen, bis zum 5. Januar zu versenden.
Es ist über diese Frist um 14 Tage verspätet.
Die Lieferzeit des Artikels beträgt 10 - 12 Wochen.
Das steht auf unserer Webseite.
Es tut mir leid.
Perfekt, ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten. Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, darf ich bitte ein Foto anfordern?
Kann ich dafür sorgen, dass ein Ersatzartikel versandt wird, wenn das hilft?
Können Sie bitte das Paket noch einmal verpacken, damit ich es zurücksenden kann?
Die neue Bestellnummer ist #NUMBER# und der Versand am 14. Januar
Leider ist dieses Ersatzteil nicht verfügbar, sorry.
Ich muss die ganze Bestellung ersetzen
Ich sende Ihnen das soeben zu
Kann ich für Sie heute noch etwas anderes erledigen?
Er befindet sich jetzt auf dem Weg zu Ihnen
Einen schönen Sonntag
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit genommen haben, mit mir heute zu chatten.
Nach Beendigung des Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung meines Chats.
Bitte füllen Sie diese aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke nochmal.
Guten Morgen
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - ein Moment bitte
Okay, ich mach das jetzt für Sie - Zuallererst, welchen Artikel möchten Sie stornieren?
#PRS_ORG#, Schwarz und Antik-Messing?
Entschuldigen Sie, ist das der Artikel, den Sie stornieren möchten?
Okay, also habe ich die Leuchte gecancelt - was ist der Grund für die Rückgabe der anderen Artikel?
Ich richte die Etiketten einfach mal - bitte warten Sie noch einen Moment
Ich schicke Ihnen ein zweites Etikett
Sorry, ich kann nur eins nach dem anderen machen
Beide Etiketten sind jetzt für Sie angeschlossen
Sobald die Artikel zurück sind, wird die Erstattung für Sie verarbeitet
Es freut mich, dass ich helfen konnte
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, heute mit mir zu sprechen, und ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen beheben. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten, das wäre mir sehr wichtig. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte auf uns zu, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#
Möchten Sie die Verpackungsdetails für den Nachttisch #PRS_ORG# kennen?
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank, einen Moment bitte
Okay, ich sehe, dass #NAME# das Problem löst und versucht, die Lieferung zu stoppen.
#PRS_ORG# hat nur die Daten zur Lieferung und nicht zum Artikel.
#NAME# versucht, die Lieferung für Sie zu stornieren
Sobald sie die Bestätigung hat, dass #PRS_ORG# nicht liefert, kann sie die Erstattung aushandeln
Einen Moment, ich überprüfe dies.
Okay, da bei der Bestellung der Rabattcode #ALPHANUMERIC_ID# verwendet wurde, wurden 75€ von der zu zahlenden Gesamtsumme abgezogen.
Nun, da die Nachttische storniert werden, wird der Teil der Rabattgutschrift von der Rückerstattung abgezogen werden. Ich werde #NAME# bitten, sich mit Ihnen in Verbindung zu setzen, da sie momentan die Finanzabteilung für Sie bearbeitet
Sie hat berechnet, dass Sie mit dem Rabatt nur #NUMBER# für die Nachttische bezahlt haben
Also wurde 52,17 € von den 75 € Rabatt abgezogen, das sehe ich auf Ihrer Bestellung. Ich muss das noch überprüfen, da Sie den Kleiderschrank storniert haben, wurden Ihnen bereits 58,26 € des Rabatts von der Erstattung abgezogen, können Sie das noch mal bei mir lassen, da ich mit #NAME# sprechen muss und sie bitten möchte, das ebenfalls zu überprüfen?
Ich muss prüfen, ob die richtigen Beträge für Sie abgezogen werden. Ist das in Ordnung?
Natürlich werde ich das für Sie prüfen und Ihnen eine E-Mail senden
Kein Problem, das ist alles sehr verwirrend und ich möchte sicherstellen, dass Sie den korrekten Betrag zurückerhalten
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie heute #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer und Ihren vollständigen Namen, Ihre Postanschrift und E-Mail-Adresse für das Konto bestätigen?
Danke
Vielen Dank #NAME#, bitte warten Sie einen Moment, bis ich Ihre Bestelldaten finden konnte
Es tut mir sehr leid zu sehen, dass Ihr Artikel in diesem Zustand bei Ihnen angekommen ist.
Wir möchten das für Sie so schnell wie möglich beheben.
Wir können Ihnen einen Ersatzartikel bestellen, der in 10-12 Wochen versandbereit ist.
Alternativ dazu können wir Ihnen eine Entschädigung anbieten, falls Sie den Artikel so behalten möchten.
Wenn Sie die Bestellung gegen volle Erstattung zurückgeben möchten, können wir das ebenfalls für Sie regeln.
Wir können Ihnen entweder einen Gutschein im Wert von 130€ oder eine Rückerstattung in Höhe von #NUMBER# € anbieten
Natürlich dürfen Sie den Tisch weiterhin benutzen, bis der Ersatz bei Ihnen ankommt?
Vielen Dank, ich werde jetzt einen Ersatz für Sie bestellen.
Bitte benutzen Sie nach Erhalt des Ersatzartikels die Verpackung des Retourenartikels.
Bitte lassen Sie uns wissen, wenn der Ersatz ankommt und wir vereinbaren einen kostenlosen Abholservice.
Dieser wurde für Sie bestellt und Ihre neue Bestellnummer lautet #NUMBER#.
Diese Bestellung soll am 22. März vom Lager verschickt werden
Ja, Sie werden über Ihr Online-Konto den Status der Bestellung nachverfolgen können :)
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben und ich hoffe, Ihr Anliegen konnten wir lösen. Wenn Sie so gut wie sind, würde ich mich über eine Bewertung meiner Kundenpflege-Fähigkeiten in diesem Chat freuen, Sie finden die entsprechende Schaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie wieder auf uns zu, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Lassen Sie mich mal die Bestellung für Sie ansehen
Ich muss mit unserem Lager Kontakt aufnehmen und sehen, wie der Status der Bestellung ist, und dann sende ich Ihnen eine E-Mail mit einer Aktualisierung, wenn das okay ist?
Ich schaue mal, ob sie eine Aktualisierung haben
Es gibt eine Nachricht vom Spediteur, der Artikel ist auf dem Transportweg nicht angekommen, wir müssen den Artikel für Sie nachbestellen, die Lieferzeit beträgt 8-10 Wochen, ich bin sehr traurig, dass dies passiert ist, möchten Sie, dass ich für Sie nachbestelle?
Ich tue mir leid, dass das passiert ist. Ich werde mich mit dem Spediteur in Verbindung setzen und dies für Sie beantragen.
Ich habe mich mit dem Spediteur bezüglich des Bettes in Verbindung gesetzt und warte auf weitere Details. Möchten Sie, dass ich das Sofa neu bestelle?
Ich werde jetzt für Sie nachsehen
Die Nachbestellung würde am 16. März versandt
Ich habe das Sofa für Sie nachbestellt, die Bestellnummer lautet #NUMBER#, sobald ich von der Spedition höre, werde ich Sie mit einem Liefertermin aktualisieren
Wenn Sie andere Optionen ansehen möchten, können wir diesen Auftrag stornieren und Ihnen erstatten, und Sie können eine andere Bestellung aufgeben, wenn das für Sie schneller ist
Könnten wir Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Dieses ist in 3-4 Wochen lieferbar
Die #PRS_ORG# sind alle in etwa an den gleichen Terminen
Ich habe angefordert, dass sie Sie kontaktieren, um dies zu vereinbaren
Sie werden Sie wahrscheinlich per E-Mail auf #EMAIL# kontaktieren
Herzlichen Dank
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für das Gespräch genommen haben.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, Ihre Bewertung des Chats abzugeben.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie jedoch keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen wundervollen Tag und vielen Dank noch einmal.
Guten Tag #NAME#
Hallo #NAME# und herzlichen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, geben Sie mir bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Es stimmt nicht mit dem Namen des Kontos oder der E-Mail überein. Bitte bestätigen Sie aus Sicherheitsgründen.
Es tut mir Leid, wir müssen mit dem Kontoinhaber sprechen, ich kann nicht mit jemand anderem sprechen, es sei denn #NAME#, der dies per E-Mail an #EMAIL# bestätigt
Es tut mir Leid, das liegt an den Sicherheitsgesetzen von #PRS_ORG#
Ihre Kollegin?
Was ist ihre E-Mail-Adresse, dann suche ich das?
Die E-Mail ist noch nicht angekommen?
Ist sie definitiv gesendet?
#PRS_ORG# an #EMAIL#
Leider haben wir noch nichts erhalten!
Was ich aber tun werde, ist, dem Kontoinhaber eine E-Mail zu schicken, dann können wir von dort aus weitergehen
Das werde ich jetzt tun, aber ich sende eine E-Mail an die E-Mail-Adresse des Kontoinhabers, nicht an die Ihre, um eine Erlaubnis einzuholen.
Ich habe ihr jetzt eine E-Mail geschickt, und wenn sie antwortet, sende ich Ihnen eine E-Mail.
Ich schließe jetzt den Chat und melde mich bald per E-Mail, sobald die Bestätigung erteilt wurde
Guten Morgen,  vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, während ich Ihre Bestelldetails abrufe
Wie kann ich Ihnen bei dieser Bestellung helfen?
Handelt es sich dabei um den #PRS_ORG# Lampshade, Rauchgrau?
Einen warten wir noch auf den Versand.
Ich werde diesen Artikel für Sie neu bestellen mit der korrekten Postleitzahl
Die Bestellung wurde mit der richtigen Adresse aufgegeben und wird ab dem 3. Februar aus unserem Lager verschickt.
Ich prüfe die anderen, einen Moment bitte
OK, die letzte Lampe in der Bestellung - #NAME#, Beerenrot - wird derzeit versandt, deshalb können wir die Adresse nicht mehr in unserem System ändern.
Wir können Ihnen eine Ersatzlieferung bestellen, sobald wir sehen, dass die Lieferung fehlgeschlagen ist.
Für den letzten Artikel wurde noch kein Sendungsverfolgungscode vergeben.
Die Meldung über die versäumte Zustellung betrifft den Artikel, den wir gerade neu bestellt haben.
Vielen Dank #NAME#!
Einen schönen Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage erfolgreich lösen konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Das wäre wirklich nett von Ihnen, und Sie finden den Bewertungs-Button in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie zu uns zurück, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie heute #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Gerne schauen wir uns das auch für Sie an.
Können Sie mir bitte den vollen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Danke, bitte lassen Sie mich einen Moment, um die Bestelldaten abzurufen.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche Artikel reduziert wurden?
Danke
danke, bitte haben Sie einen Moment Geduld
Ich sehe, dass Ihre Artikel in der Preisliste gefallen sind und dass Sie sie noch nicht erhalten haben.
Das würde mir erlauben, Ihnen die Preisdifferenz von #NUMBER# € zu erstatten.
Dies wird eine Geldrückzahlung auf die Karte sein, mit der Sie bezahlt haben.
Es dauert 7 Werktage, bis eine Rückerstattung auf eine Debitkarte erfolgt und bis zu 30 Werktage, bis eine Rückerstattung auf eine Kreditkarte erfolgt.
Danke
Kann ich Ihnen sonst noch helfen heute #NAME#?
Die Erstattung wird auf die ursprüngliche Zahlungsmethode zurücküberwiesen.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für unseren heutigen Chat genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen lösen konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Qualitäten, ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Taste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie zurück, wenn Sie weitere Unterstützung brauchen.
Nach der Bearbeitung der Erstattung sende ich Ihnen selbstverständlich eine E-Mail zur Bestätigung.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren.
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank für diese Informationen, ich sehe, dass die Bestellung eine Gruppenzustellung hat, d. h. sie werden zusammen geliefert. Wir können dies entfernen und sie werden dann geliefert, sobald sie fertig sind.
Der Artikel wird immer noch von unserem Hersteller im Ausland versandt, und die Verzögerung hat sich in diesem Prozess ergeben.
Dies liegt an der erhöhten Belastung des globalen Versandes weltweit.
Deshalb dauert es für unsere Produkte länger, bis sie in Häfen ankommen, oder sie bleiben länger in Hafenzollämtern.
Ich bitte um Entschuldigung für die entstandenen Unannehmlichkeiten.
Wir möchten Ihnen versichern, dass unsere Versandagenten und wir von #URL# mit Hochdruck daran arbeiten, die aktuelle Versanddauer zu reduzieren.
Wenn wir die Gruppenlieferung aufheben, wird #PRS_ORG#, Felsengrau und Eiche bald versandt
Ich werde veranlassen, dass die Gruppenzustellung aufgehoben wird und mich dann bei Ihnen melden, wenn die Änderung bestätigt ist
Ich fordere dies beim Lager an und wir erhalten eine Aktualisierung der Sendung
Sie werden per E-Mail informiert
Ich sehe, dass du eine Änderung vorgenommen hast
Kann ich heute noch was anderes machen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben.
Nachdem dieser Chat beendet wurde, erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung unseres Chats.
Bitte füllen Sie das nach Möglichkeit aus, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Guten Morgen #NAME#
Guten Tag #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse) angeben.
Vielen Dank, halten Sie bitte kurz mit mir und ich werde mir das mal ansehen
Ich sehe, dass Ihre Lieferung heute erfolgen sollte.
04.01.#NUMBER# zwischen 07:00-18:00
Ich sehe anhand der Sendungsverfolgung, dass Ihre Lieferung heute geplant ist.
Sie haben das seit Ihrem Gespräch mit uns aktualisiert, also gibt es Fortschritte
Ja, da entschuldige ich mich.
Sie sollten Sie heute vor der Lieferung kontaktieren, um Ihnen einen kleineren Zeitraum anzugeben
Kann ich Ihnen heute sonst noch helfen?
Vielen Dank für das heutige Chat.
Ich schließe jetzt den Chat, klicken Sie aber auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung unseres Chats heute.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, ihn auszufüllen, oder alternativ, vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag noch.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktieren.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse im Konto bestätigen?
Danke
Bitte warten Sie einen Moment, damit ich die Details zu Ihrer Bestellung herausfinden kann.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Ich kann sehen, dass Ihr Artikel zu unserem Lager in Deutschland zurückgeht.
Es tut mir sehr Leid.
Möchten Sie, dass ich Ihnen einen Ersatz bestelle?
Es tut mir sehr leid, ich habe gerade nachgesehen und der Artikel ist jetzt nicht mehr lieferbar.
Ich werde daher eine vollständige Erstattung veranlassen
Ich verstehe, dass das sehr enttäuschend ist.
Ich muss mit dem Lagerteam von #PRS_ORG# nachfragen, da der Grund für die Rückgabe sein könnte, dass das Paket im Transit beschädigt wurde.
Ich werde das Team noch heute darüber informieren und ich werde Ihnen eine Antwort per E-Mail senden, sobald ich eine Antwort habe.
Ich verstehe das natürlich #NAME#,
Ich werde den Warehouse-Team eine Email senden und sobald ich eine Antwort erhalte werde ich mich bei Ihnen melden.
Guten Morgen, ist es möglich den Liefertermin zu verschieben?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke, einen Moment bitte
Wenn Sie eine Lieferung verschieben wollen - wofür bitte?
Okay - also die #PRS_ORG#, Sturmgrau und #PRS_ORG# (65 x #NUMBER# cm), Mattschwarz werden im Februar verschickt - aber die #PRS_ORG#, Chrom und Marmor wurde leider schon verschickt
Haben die Speditionskurier mit Ihnen Kontakt aufgenommen?
Okay, sobald sie das sind, können Sie die Lieferung direkt mit ihnen vereinbaren
Okay, dann können wir das jetzt nicht mehr aufhalten, da es nicht mehr genug Zeit ist
Wir könnten das möglicherweise machen - bitte warten Sie kurz
Okay, leider ist es nicht möglich, eine Adresse zu ändern, während der Artikel unterwegs ist - Dieser wird an die auf dem Konto angegebene Adresse geliefert.
Danke - da tut es mir leid.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Danke #NAME#, bitte lassen Sie mich einen Moment Zeit, um Ihre Bestelldaten abzurufen
Leider verfügt unser externer Ersatzteilehersteller nicht über Teile für dieses spezielle Teil.
Ich kann einen Antrag bei unserem Lagerteam stellen, da sie diesen Teil möglicherweise haben.
Haben Sie alle Verpackung und auch den Fuß des Sofas gründlich überprüft, denn manchmal sind die Beine in einem mit Reißverschluss versehenen Fach untergebracht, um den Transport zu erleichtern?
Ich entschuldige mich sehr für diesen Fehler.
Ich muss eine Anfrage an unser Lagerteam stellen und werde mich bei Ihnen melden, sobald ich eine Antwort erhalten habe.
Die Antwortzeit beträgt bis zu 24 Stunden.
Ja, der hintere Fuß.
Das Foto sieht sehr ähnlich dem korrekten Fuß aus?
Vielen Dank für die Erläuterung, ich sende Ihnen natürlich eine Bestätigung per E-Mail, sobald dieser Chat beendet ist.
Selbstverständlich können wir uns das für Sie ansehen.
Sobald ich eine Antwort von unserem Lagerteam erhalte, werde ich mich mit Ihnen in Verbindung setzen.
Das ist toll zu hören!
Ich werde mich in Kürze per E-Mail bei Ihnen melden,
Kann ich Ihnen noch weiterhelfen, #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, würden Sie meine Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Sie finden die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zurück zu uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#,
Vielen Dank, dass Sie heute #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich werde mich jetzt darum kümmern.
Einen Moment bitte
Ja, die Höhe kann angepasst werden, aber wir empfehlen, dies von einem qualifizierten Elektriker durchführen zu lassen, da wir angeben, dass sie von einem Elektriker montiert werden soll.
Auch, wenn Sie die Höhe ändern, gilt das Produkt als nicht retournierbar.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich werde jetzt das Chat-Fenster schließen, aber wenn Sie noch weitere Fragen haben, klicken Sie einfach auf die Schaltfläche.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, in der Sie unsere Chat-Unterstützung bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, würde ich Sie bitten, dieses Formular bitte auszufüllen oder alternativ nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben
Ich werde mich jetzt mit diesem Thema befassen
Es tut mir Leid, dass der 4-Sitzer nur als Set verfügbar ist.
Wir bieten den Tisch leider nur als Set an.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um eine Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie dies aus, wenn Sie eine freie Minute haben, wenn Sie aber keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich werde mich dafür jetzt für Sie kümmern.
Wir erwarten sie am 5. Mai.
Ich rate Ihnen, 10-12 Wochen vor diesem Datum auf unsere Website zu schauen, um vorzubestellen.
Sie können auch Ihre E-Mail-Adresse unter dem folgenden Link registrieren und benachrichtigt werden, wenn sie auf Lager sind:
#URL#
Kann ich Ihnen anderweitig heute helfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich werde jetzt das Chat-Fenster schließen. Wenn Sie weitere Fragen haben, klicken Sie einfach auf die Schaltfläche.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, in der Sie unsere Chat-Leistung von heute bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, würde ich Sie bitten, es auszufüllen, oder andernfalls nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben!
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos.
Danke
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, während ich Ihre Bestelldaten abrufe.
Ihre Ware befindet sich im #PRS_ORG# Lieferservice Depot.
Anscheinend haben sie versucht, sich bezüglich der Lieferung mit Ihnen in Verbindung zu setzen.
Die Telefonnummer, die sie für Sie haben, ist #PHONENUMBER#
Und die E-Mail-Adresse, die sie haben, ist #EMAIL#
Haben Sie ihnen Ihre neue Adresse mitgeteilt?
Ist das die neue Lieferadresse?
#ADDRESS#,
Es tut mir wirklich leid, dass das nicht geändert wurde.
Ich werde #PRS_ORG# diese morgen eine E-Mail schicken und anfragen, dass die Lieferung an Ihre neue Adresse erfolgt.
Ich habe dies an unseren Kontakt bei #PRS_ORG# gesendet.
Sobald dies abgewickelt wurde, wird PRS_ORG# Sie kontaktieren, um die Lieferung zu arrangieren.
Ich kann sehen, dass zwei meiner Kollegen bereits vorher einen Adresswechsel für Sie beantragt haben.
Es tut mir Leid, dass #PRS_ORG# das damals nicht berücksichtigt hat.
Vielen Dank #NAME#.
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Würden Sie so freundlich sein, unsere Chat-Kommunikation bezüglich meiner Kunden-Service-Skills zu bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zurück zu uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Na, sie haben also gerade nochmal angerufen und bestätigt, dass sie die neue Adresse erhalten haben?
Guten Morgen #NAME#, Vielen Dank, dass Sie sich an PRS_ORG# gewandt haben.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, Postadresse und E-Mail-Adresse in dem Konto bestätigen?
Danke
Vielen Dank, bitte erlauben Sie mir einen Moment, um Ihre Bestelldetails abzurufen
Ich sehe, dass Ihre Bestellung sich derzeit in unserem europäischen Lager befindet und am 7. Januar versandbereit sein wird
Es ist in Belgien, aber Ihre Zahlung hätte von unserer Zentrale in Großbritannien verarbeitet worden.
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen, #NAME#?
Ich bitte um Entschuldigung, ich verstehe Ihre Frage nicht.
Ihre Bestellung wird voraussichtlich am 7. Januar versandt.
Ich kann keine Fehler in der Bestellung erkennen.
Seien Sie versichert, dass Ihre Bestellung im Gange ist und es keine Probleme gibt.
Obwohl die Zahlung in London abgewickelt wurde, kommt Ihr Artikel aus Europa, sodass es keine Probleme geben wird.
Vielen Dank #NAME#.
Sobald Ihr Artikel vollständig versandt wurde und bei unseren Speditionspartnern bei PRS_ORG# ist, werden Sie von diesen kontaktiert und mit einem bestätigten Liefertermin versorgt.
Bitte rechnen Sie mit 2-3 Tagen ab dem Versand bis zur Lieferung.
Für alle unsere Artikel benötigen wir eine Vorauszahlung.
Kann ich etwas anderes für Sie tun?
Ich werde Ihre Kommentare auf jeden Fall intern weiterleiten.
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben, und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage für Sie beantworten. Falls Sie so gut wie sein wollen, würde ich mich sehr über Ihre Bewertung unseres Chats auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten freuen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Hallo #NAME#, wie kann ich Ihnen heute helfen?
Danke, dass Sie heute mit uns chatten.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere Unterhaltung bewerten können.
Wenn Sie ein Moment Zeit haben, würde ich Sie bitten, das bitte auszufüllen, oder alternativ, nochmals vielen Dank und einen schönen Tag noch.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#.
Können Sie mir bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kundenkontos nennen?
Vielen Dank
Vielen Dank #NAME#, bitte warten Sie einen Moment, während ich Ihre Bestelldaten einsehe.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Ich sehe, dass Ihr Artikel am 28. Dezember in unserem Lager eingegangen ist.
Meine Kollegin, die sich um Ihre Rückgabe gekümmert hat, hat Ihnen aber vermutlich erklärt, dass für diesen Artikel aufgrund des Gutscheins keine Erstattung erfolgen würde.
Ich kann sehen, dass meine Kollegin #NAME# das bereits in der E-Mail mit dem Rückgabelabel von #PRS_ORG# erklärte.
Leider habe ich sie nicht mehr auf Lager.
Kann ich für Sie heute noch etwas tun?
Das war es dann schon
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) nennen.
Danke, einen Moment bitte
Haben Sie die Bestellnummer mit der Ziffernfolge 160......?
Ok, bitte gewähren Sie mir einen Moment, um zu suchen, danke
Tut mir leid, dass ich Sie warten lasse
Vielen Dank
Okay, in der Bestellung steht eine andere E-Mail-Adresse
Also haben Sie Zugriff auf diese E-Mail?
Ok, ich sehe, dass #PRS_ORG# eine Schätzung der Auslieferung auf den 10. März haben
Einen Moment.....
Ich habe es gerade für Sie nochmal geschickt
Kein Problem,
Noch einen schönen Tag!
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie mir bitte Ihre Kontodaten (Voller Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift)
Vielen Dank, ein Moment bitte
Ich sehe, dass die #PRS_ORG# einen voraussichtlichen Versandtermin am 25. Januar hat
Ja, wir nehmen die und stornieren die #PRS_ORG#-Bestellung
Ich habe die #PRS_ORG# für Sie storniert
Die Rückerstattung wird auf die ursprüngliche Zahlungsmethode überwiesen. Dies kann bei einer Debitkarte bis zu 5-7 Werktagen dauern und bei einer Kreditkarte bis zu 30 Tage.
Klar, ich schicke eine E-Mail bis zum Ende des Tages.
Genauso, ich danke Ihnen für Ihre Freundlichkeit
Auf Wiederhören.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Bitte senden Sie einige Fotos, auf denen der Fehler oder die Beschädigung zu sehen ist, damit ich das Problem für Sie beheben kann.
Vielen Dank
Ja natürlich, ich schicke Ihnen eine E-Mail, damit Sie die Fotos senden können.
Bitte habt noch ein wenig Geduld
E-Mail wurde gerade gesendet
Vielen Dank,
Ich habe das geprüft und es ist leider nicht möglich, Ersatzteile für den defekten Teil zu verkaufen oder als Ersatz zu liefern.
Leider ja, wenn Sie möchten, dass der Artikel wieder perfekt ist.
Leider haben wir keine Ersatzteile verfügbar
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Wie kann ich Ihnen dabei helfen?
Sind Sie immer noch in der Lage, zu chatten?
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns gesprochen haben.
Ich werde das Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unseren Chat heute bewerten können.
Haben Sie bitte einen Moment Zeit, um das auszufüllen, oder alternativ noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Welche Matratze?
Unsere Fotos entsprechen der Wahrheit über die Artikel.
Haben Sie den Namen des Artikels, nach dem Sie fragen?
Unsere Fotos sind akkurat.
Unsere Betten beinhalten keine Matratze, sie muss separat gekauft werden
Leider nein.
Es tut mir leid, dass Sie das so empfinden.
Brauchen Sie noch etwas anderes?
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Ich sehe, dass diese Bestellung beim Spediteur ist und dass er heute liefern wird
Die Lieferung wird wahrscheinlich zwischen dem 14.01. und 17.01. erfolgen
Ich beantrage, dass Ihnen der Unterschied vom Verkaufsanteil erstattet wird
Sie erhalten eine E-Mail, wenn die Erstattung bearbeitet wurde
Das ist, was die Courier-Website sagt, wenn es ein Problem mit der Lieferung gibt, kontaktieren Sie uns bitte und wir werden uns mit dem Spediteur in Verbindung setzen
Kann ich noch etwas für Sie tun?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Sobald dieser Chat beendet wurde, erhalten Sie eine E-Mail mit der Option, die Chat-Qualität zu bewerten.
Bitte füllen Sie dieses Formular aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben. Wenn Sie aber keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen einen wunderschönen Tag und danke ich Ihnen noch einmal.
Guten Tag #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte geben Sie mir einen Moment Zeit, um Ihre Bestelldaten und den Verlauf zu lesen
Größe: #NUMBER#
OK, ich sehe, dass 6 Artikel verfügbar sind und in 9 Werktagen versandt werden können.
Also zum Beispiel an mich?
Ja, das stimmt.
Alle unsere Artikel werden nach Übersee in bestimmten Chargengrößen bestellt.
Das heißt, wenn wir beispielsweise von der nächsten Lieferung 10 Stück erwarten, dann wurden bereits 4 Stück verkauft und 6 Stück sind noch verfügbar.
Noch ein schöner Tag für euch!
Herzlich willkommen!
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen für Sie lösen konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich über eine Bewertung unseres Chats heute, basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten, freuen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Sorry, aber wir nehmen Zahlungen erst dann entgegen, wenn die Bestellung aufgegeben wurde
Können Sie noch mit mir chatten?
Damit ich Ihnen besser helfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank
Können Sie bitte bestätigen, welchen Teil der Bestellung Sie stornieren möchten?
Es tut mir Leid, aber die Bestellung muss im Voraus bezahlt werden
Sind Sie noch im Chat verfügbar, bitte?
Sie können sich jederzeit wieder an uns wenden
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Nach dem Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit einer Rückmeldung zum „Chat-Erlebnis“.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie jedoch keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank nochmals.
Guten Morgen #NAME#.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Wie kann ich
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer, sowie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos.
Vielen Dank
Vielen Dank #NAME#, bitte haben Sie einen Moment Geduld, während ich Ihre Bestelldetails einsehe.
Die #PRS_ORG# sind - L186 x B135 x H13 cm
Kann ich #NAME# noch mit etwas anders helfen?
Vielen Dank, viel Spaß mit Ihrem Kauf, es ist ein wunderschönes Sofa!
Einen schönen Tag noch
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten, das wäre wirklich nett von Ihnen. Die Bewertungs-Taste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte erneut, wenn Sie weiterer Hilfe bedürfen.
Guten Tag #NAME#
Herzlichen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Sie finden die Bestellnummer auf dem Paket oder in der E-Mail-Bestätigung.
Er sollte beginnen mit #NUMBER#
Danke, ich entschuldige mich für die Verzögerung, mein System war langsam.
Es tut mir sehr leid zu hören, dass der Artikel mit dem Problem angekommen ist.
Könnten Sie bitte ein paar Fotos des defekten Spiegels anhängen, damit ich mir das ansehen kann?
vielen Dank,
Vielen Dank, ich schaue mir das gerade für Sie an.
Es tut mir leid, dass Ihr Artikel auf diese Weise angeliefert wurde, das ist nicht unser Erwartungsmaß an unsere Produkte.
Leider können wir Ihnen den #PRS_ORG# (40 x 140 cm), Messing nicht mehr als Ersatzartikel anbieten, da er nicht mehr vorrätig ist.
Natürlich können wir einen Umtausch und eine Erstattung für Sie arrangieren.
Ich muss Ihnen ein Rücksendeetikett senden, damit Sie es in einen beliebigen #PRS_ORG# Rückgabeladen bringen können. Ich sende Ihnen den Link, falls Sie diesen benötigen.
Kann ich Ihnen noch bei etwas helfen, bitte?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich beende den Chat jetzt, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das Formular aus, oder aber, vielen Dank und noch einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Es tut mir sehr Leid zu hören, dass Ihr Artikel mit diesem Problem angekommen ist.
Könnten Sie bitte ein paar Fotos des defekten oder beschädigten Artikels anhängen, damit ich mir das ansehen kann?
Wir haben drei Möglichkeiten weiterzumachen:
1) Artikel zurückgeben und neu bestellen, damit Sie in der Zwischenzeit weiterhin den aktuellen Artikel verwenden können (derzeit 4 Werktage Lieferzeit)
2) Artikel zurückgeben und volle Erstattung
3) Artikel behalten und 5 € Gutschrift erhalten
Das ist kein Problem, ich kann die Ersatzanforderung für Sie direkt aufgeben, dies ist für Sie ebenfalls kostenlos
Ich habe Ihnen die Ersatzware bestellt und Sie erhalten eine E-Mail zur Bestätigung
Ja, ich werde jetzt für Sie die Retouren-Etikette erstellen und diese noch heute an Sie per E-Mail senden
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen heute?
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Wir haben drei Optionen für die weitere Vorgehensweise:
1) Senden Sie den Artikel zurück und wiederholen Sie die Bestellung, damit Sie die aktuelle weiterhin verwenden können (derzeit Lieferzeit ca. 12-14 Wochen)
2) Geben Sie den Artikel zurück und bekommen Sie eine volle Erstattung.
3) Artikel behalten und 70 € zurückerstattet bekommen
Ja, wenn Sie sich für die 70 € entscheiden, behalten Sie das defekte Produkt. Wenn Sie sich für die Ersatzlieferung entscheiden, können Sie das aktuelle Bett behalten, bis das Ersatzprodukt geliefert wird
das ist kein Problem Ich würde gerne das Angebot auf €100 erhöhen
Vielen Dank, ich werde dafür sorgen, dass Ihnen die 100 € zurückerstattet werden und ich schicke Ihnen eine E-Mail zur Bestätigung
Kann ich Ihnen heute noch weiterhelfen?
Vielen Dank, ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag
Guten Tag #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke
Also das #PRS_ORG# Ägäisblau mit #NAME#
Ihr Auftrag war leider bei der Lieferung zu uns vom Hersteller verzögert, deshalb hat sich Ihr Versanddatum geändert.
Die erwartete Versandung wird nun auf den 27. Januar 2021 datiert.
Derzeit liegt der internationale Versand weltweit unter einem erheblichen Druck.
Dadurch dauert es länger, bis unsere Produkte in den Hafen kommen.
Das bedeutet leider, dass Ihr Versanddatum möglicherweise noch einmal geändert werden kann, oder Ihre Bestellung noch weiter verzögert werden könnte.
Ich verstehe, dass das enttäuschend ist, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, was wir können, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu Ihnen zu bringen.
Wenn Sie die Bestellung weiterhin aufgeben möchten, bitten wir Sie, sich bei uns zu melden, sobald die Bestellung geliefert wurde, damit wir die gesamte Verspätung und Ihren gesamten Kundenerlebnis überprüfen können.
Wenn die Verspätung weiterhin mehr als 14 Tage beträgt, werden wir gern eine Geste des guten Willens anbieten, um uns bei der Verspätung zu entschuldigen.
Selbstverständlich können Sie Ihre Bestellung auch zu jeder Zeit vor der Lieferung stornieren und die volle Erstattung erhalten, wenn Sie nicht mehr warten möchten.
Ich verstehe das, #NAME#, aber wir schauen auf die gesamte Reise, da es früher oder später versandt werden könnte, also schauen wir uns das mal an, nachdem wir den Artikel erhalten haben, und ja, dann wird es entschädigt
Herzlich willkommen
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, dass ich es geschafft habe, Ihr Anliegen zu lösen. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten, ich würde es wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weiter Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Danke, das #PRS_ORG# mit Stauraum (160 x #NUMBER# cm), Graublau?
Vielen Dank, ich werde nachsehen, einen Moment bitte
Im Portal #PRS_ORG# ist die Ware abholbereit.
#PRS_ORG# wird Sie kontaktieren, sobald sie einer Route zugewiesen und für die Auslieferung vorbereitet sind.
Ich sehe, dass die Waren von #PRS_ORG# am 5/1 als versandbereit gemeldet wurden.
Bitte rechnen Sie mit bis zu 5 Werktagen bis zur Zustellung.
Sobald Ihre Ware einer Route zugewiesen wurde, werden Sie von #PRS_ORG# über den genauen Liefertermin benachrichtigt.
Ich hoffe, das hilft
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen heute #NAME#?
Guten Morgen
Hallo,
Um Ihnen besser helfen zu können, geben Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) an.
Danke - einen Moment
Okay, ich werde sie nacheinander machen - also #NUMBER# ist #PRS_ORG# (225 x 220 cm), Mehrfarbig und Sie möchten ihn zurückgeben?
Was ist der Grund für die Rückgabe bitte?
Okay, die Rückgabe beträgt 10 Euro und wird aus der zu zahlenden Rückerstattung abgezogen, ist das in Ordnung, um fortzufahren?
Es tut mir Leid, das ist auf unserer Website so angegeben.
also erhalten Sie die anfänglichen Versandkosten erstattet und eine Rückgabegebühr in Rechnung gestellt - es ist am Ende dasselbe
Gehen Sie damit bitte einverstanden?
Vielen Dank, ich werde das für Sie arrangieren und per E-Mail an Sie schicken - leider ist #PRS_ORG# derzeit down, sodass ich das Etikett momentan nicht arrangieren kann
Also das #PRS_ORG# (200 x 200 cm), Senfgelb und Grau FR?
Und der Grund für die Rückgabe dieses Artikels bitte?
Die Rückgabe für diesen Artikel wird daher auch 10 Euro kosten.
Da es sich auch bei #PRS_ORG# handelt, muss ich das Etikett für Sie arrangieren und Ihnen dann senden, sobald sie wieder arbeiten
Ich schicke Ihnen eine E-Mail, sobald ich kann.
Ich kann diesen leider nicht bearbeiten, da er auf einem anderen Namen registriert ist
Der Kontoinhaber muss sich mit uns in Verbindung setzen
Ja, der Kontoinhaber muss sich bei uns melden, da ich das nicht für Sie erledigen kann
Ich entschuldige mich
Ja, ich werde eine E-Mail schicken, sobald ich kann.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift) an, und sorry auf Deutsch
Ok, ich werde das Lager bitten, zu sehen, ob sie Ihre Bestellung in eine frühere Charge für den Tisch bekommen können, ich werde Ihnen eine E-Mail senden, wenn ich Bescheid weiß
Ich kann es stornieren, wenn Sie wünschen?
Ja
Können Sie den Tisch stornieren?
Einen Moment
Ich habe den Tisch in der Bestellung für Sie storniert
Kein Problem
Die Lieferzeit der Stühle beträgt voraussichtlich den 4. Februar
Ihnen auch
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Ich werde das jetzt für Sie nachsehen
Die Bestellung erfolgte bei #PRS_ORG#, Eiche?
Danke für die Bestätigung.
Haben Sie bitte noch die Verpackung?
Die Rückgabe kostet 10€, das wird von der Erstattung abgezogen.
Das war es. Nach der Rücksendung wird die Erstattung automatisch verarbeitet und Sie erhalten eine E-Mail zur Bestätigung.
Kann ich für Sie noch etwas tun?
Vielen Dank, ich wünsche Ihnen ein schönes Wochenende.
Danke, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben.
Nach Ende des Chats erhalten Sie eine „Bewerte meinen Chat“-Feedback-E-Mail.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie ein Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke nochmals.
Guten Tag #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie sind jetzt mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse)
Vielen Dank, bitte haben Sie einen Moment Geduld, ich werde mich für Sie um die Bestellung kümmern
Ich habe den Verfügbarkeitstermin für die Artikel entfernt, damit sie so schnell wie möglich versandt werden. Sobald wir Ihnen die Sendungsverfolgungsnummer per E-Mail zusenden, können Sie den Liefertermin bei dem Spediteur nachsehen.
Ich habe auch den Namen unter dem die Lieferung erfolgt auf c/o #NAME# geändert
Kann ich noch mit etwas anders helfen, bitte?
Ja, das ist korrekt,
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gechattet haben.
Ich werde jetzt den Chat beenden, klicken Sie aber auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail zur Bewertung unseres heutigen Chats erhalten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie dies aus, wenn nicht, nochmals vielen Dank und ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Guten Morgen
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie werden mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - also ist die #PRS_ORG#, Esche und Schwarz?
Der Spediteur ist #PRS_ORG#
Von Intralog sind #PRS_ORG# - was steht in der E-Mail?
Lassen Sie mich prüfen
Natürlich - bitte gestatten Sie mir, mich mit dem Spediteur in Verbindung zu setzen, damit ich Sie so bald wie möglich informieren kann
Ja, ich habe sie kontaktiert, um eine Aktualisierung zu erhalten
Sobald ich eine Aktualisierung habe, sende ich Ihnen eine E-Mail
Kein Problem
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Falls Sie so gut wären, bewerten Sie unseren Chat bitte auf der Grundlage meiner Kundenservicekompetenz. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich an uns, wenn Sie weiter Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Um Ihnen helfen zu können, können Sie bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) angeben.
Sind Sie noch für einen Chat zur Verfügung, bitte?
Vielen Dank, haben Sie die Bestellnummer?
Vielen Dank
Perfekt, vielen Dank, einen Moment
Dies ist diese Bestellnummer #NUMBER#.
Ich kann sehen, dass der voraussichtliche Versandtermin der 20. Januar ist
Kein Problem
Herzlichen Dank
Kann ich Ihnen mit etwas anderem behilflich sein?
Genießen Sie noch den Rest Ihres Tages
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Die Name und Adresse auf der Bestellung?
Danke
Einen Moment bitte
Darf ich fragen, warum Sie die Tagesdecke zurücksenden möchten?
Kein Problem, ja, ich werde Ihnen die Details per E-Mail senden. Im Moment können wir leider nicht auf das #PRS_ORG#-Rückgabesystem zugreifen. Ich werde Ihnen eine E-Mail schicken, sobald ich kann. Bitte beachten Sie, dass eine Rückgabegebühr von 17 € anfällt. Diese wird von der Rückerstattung abgezogen. Sie erhalten jedoch die 10 € Versandgebühr zurück.
Kein Problem
Kann ich Ihnen heute sonst noch helfen?
Ich schicke dir eine E-Mail, sobald ich kann
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Auf Wiedersehen
Ich würde Ihnen einen kompletten Artikel bestellen, und dann können Sie entweder das Teil, das Sie benötigen, aus der Verpackung nehmen und dann den Abholservice vereinbaren, oder Sie können das neue Teil benutzen und dann den Abholservice für das defekte Teil vereinbaren.
Ebenfalls müsste man zurück zu uns kommen
Ja natürlich
Okay, lasse ich mich mal darum kümmern, was ich Ihnen anbieten kann
Also könnte ich euch 25 € anbieten, damit ihr den Artikel so behaltet.
Als Rückerstattung
Oder einen 30 € #URL# Gutschein
Okay, ich werde dies heute für Sie arrangieren und in einer E-Mail bestätigen
Es wird auf die ursprünglich gewählte Zahlungsmethode zurückgegriffen.
Schönen Tag noch
Vielen Dank, #NAME#.
Guten Morgen #NAME#
Lassen Sie mich kurz nachsehen
Kein Problem
Ok, das sind nur Deckenleuchten
Die Glühfadenlampenfassung ist E27/E14
Können Sie das Bild zum Chat hinzufügen?
Danke, einen Moment
Wir liefern weder Kabel noch Leuchte, sondern nur den Schirm
Leider liefern wir hier nur den Schirm, ich entschuldige mich.
Die Bilder zeigen, wie die Lampen aussehen, wenn sie installiert sind. Ob ein Gehäuse und Befestigungsmaterial enthalten ist, wird in den Bildern angezeigt
Ich habe bereits erklärt, dass wir diese nicht mitliefern.
Entschuldigen Sie bitte
Die Fittings dienen nur zu Illustrationszwecken
Kein Problem
Genießen Sie noch den Rest des Tages
Guten Morgen
Wie kann ich Ihnen helfen heute?
Ja, haben Sie bei Ihrer Bestellung ein Konto eingerichtet oder als Gast eingekauft?
dann können Sie sich nicht einloggen, um Ihre Bestellung anzuzeigen, und müssen ein Konto einrichten
Wenn Sie Fragen zu Ihrer Bestellung haben, beantworte ich diese gerne für Sie
Wenn Sie beim Kaufen eine E-Mail-Adresse verwendet haben, mit der Sie sich bei Ihrer Bestellung registriert haben, werden die Bestellung und das Konto mit der gleichen E-Mail-Adresse verknüpft, nachdem Sie das Konto eingerichtet haben.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen, bitte?
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse?
Danke, ich werde jetzt die Bestellung anschauen
Ich sehe, dass die Lieferung 11 Tage zu spät erfolgte, dafür entschuldigen wir uns und wir verstehen, dass dies Unannehmlichkeiten verursacht hat
Ich kann sehen, dass der ursprüngliche Liefertermin der 30. November war und der Artikel am 11. Dezember versandt wurde, hierfür entschuldigen wir uns für die Verzögerung
Ich sehe, dass sich das Paket am 14. Dezember beim Spediteur befand und sich gerade auf dem Weg zu Ihnen befindet
Wir entschuldigen uns für die Verzögerungen des Spediteurs. Wir bieten Ihnen einen Gutschein im Wert von 15 EUR als Entschädigung für die Verzögerungen
Wurden die Artikel bereits zugestellt?
Danke, dass Sie das bestätigen. In der Regel erstatten wir bis zum Versand, aber ich werde sehen, ob wir eine Ausnahme machen können
Ich melde mich gleich zurück
Ich habe mit meiner Vorgesetzten gesprochen und leider können wir Ihnen keine weitere Entschädigung als den 15-Euro-Gutschein als Geste der guten Willens anbieten
Wir können uns nur für die Verzögerung bei der Lieferung und den Zoll entschuldigen, aber da der Artikel nur um 11 Tage mehr als den ursprünglichen Lieferversprechungsdatum verzögert wurde, kann ich die Versandgebühren leider nicht erstatten
Kann ich Sie sonst heute noch weiterhelfen?
Ich verstehe eure Punkte, aber ich kann das nicht machen, ich werde den Gutschein für euch arrangieren und euch eine Mail senden
Ich beantrage eine Erstattung.
Einen schönen Sonntag
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für das Gespräch genommen haben.
Nach dem Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Umfrage zu Ihrem Chat-Erlebnis.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich bedauere dies sehr.
Können Sie mir bitte Ihre #URL#-Bestellnummer nennen?
Können Sie bitte Ihre Sicherheitsdaten bestätigen (vollständiger Name, Adresse und PLZ des Kontos)?
#PRS_ORG# hat diese Informationen mit seinem Live-Tracking-Service zur Verfügung gestellt.
Können Sie das Foto sehen, das ich geschickt habe? Der Artikel ist jetzt auf dem Weg zu Ihnen und wird Sie noch am Ende des Tages erreichen.
Wenn ich das selbst bei #PRS_ORG# prüfe, sehe ich etwas anderes
Okay, wenn sie bis zum Ende des Tages nicht ankommen, können Sie wieder zu uns kommen und wir kontaktieren sie.
Noch ein schöner Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere Chat-Kommunikation nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten, das würde ich sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Taste finden Sie in diesem Chat.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Damit ich Ihnen noch weiter helfen kann, benötige ich bitte die Adresse, die Bestellnummer und die E-Mail-Adresse?
Sie haben 14 Tage ab Lieferung, um den Artikel zurückzugeben.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Chat mit mir genommen haben.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, das Gespräch zu bewerten.
Bitte füllen Sie dieses Formular aus, wenn Sie eine freie Minute haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke noch einmal.
Guten Tag
Guten Tag
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - ein Moment
Also das #PRS_ORG# 160 x #NUMBER# cm), Samt in Antikrosa?
Oh, das tut mir sehr Leid - erlauben Sie mir bitte, zu untersuchen, was mit dieser Bestellung passiert ist
Okay #NAME#, ich habe eine Untersuchung für Sie eingeleitet - sobald ich eine Vorstellung davon habe, was geschehen ist, werde ich Sie per E-Mail informieren
Sobald ich von den Spediteuren gehört habe, werde ich Sie informieren
*Lieferanten
Sie sind herzlich willkommen
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Entschuldigen Sie, ich folge Ihnen nicht - was ist Ihre Frage bitte?
Ok, da es sich bei allen Produkten um die gleiche Marke handelt - also #PRS_ORG# - würden sie tatsächlich gleich sein.
Wenn es sich um unterschiedliche Sortimente handelt, können wir das nicht garantieren.
Also, #PRS_ORG# ist eine dunklere Schokoladenfarbe und Grau kann verschiedene Schattierungen haben
Wenn sie als unterschiedliche Farben angegeben werden - also als grau oder Mokka - dann nein, diese sind nicht die gleichen.
Kann ich heute noch mit etwas anderem helfen?
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Hallo #NAME#, um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Ich werde mich jetzt für Sie die Bestellung ansehen.
Vielen Dank
Darf ich bitte einige Fotos des Schadens sehen?
Ich warte mal kurz
Es tut mir Leid, dass da Schäden sind
Er ist nicht auf Lager, so dass ich Ihnen weder eine Ersatzlieferung noch eine Rückgabe und Erstattung anbieten kann. Ich kann Ihnen entweder einen 80-Euro-Gutschein (gültig für 1 Jahr) oder eine Erstattung in Höhe von 50 Euro anbieten.
Danke, dass Sie das bestätigen, haben Sie bitte noch die Verpackung?
Vielen Dank, das werde ich jetzt für Sie erledigen
Ja
Ja, wir werden das für Sie arrangieren
Die Referenz für die Rückgabe ist #ALPHANUMERIC_ID# und der Kurier wird sich in Kürze mit Ihnen in Verbindung setzen, um die Abholung zu arrangieren, bitte bereiten Sie den Artikel für die Rückgabe vor
Sobald der Artikel zurückgegeben und die Erstattung verarbeitet wurde, erhalten Sie eine schriftliche Bestätigung per E-Mail
Kann ich Sie heute noch mit etwas weiterhelfen?
Sobald der Artikel unser Lager erreicht hat, wird die Erstattung bearbeitet und in der Regel innerhalb von 5-7 Werktagen sichtbar
Einen schönen Tag noch
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben.
Sobald dieser Chat beendet wurde, wird Ihnen eine E-Mail mit einer Rückmeldung zum Chat gesendet.
Bitte füllen Sie dies aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, wenn Sie aber keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Wie kann ich helfen?
Um Ihnen weiter helfen zu können, benötige ich Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Ich werde jetzt in der Bestellung schauen
Dürfen Sie bitte die Problematik ansprechen?
Ich mache das gleich für Sie
Wenn das Produkt bei uns wieder eintrifft, wird die Erstattung veranlasst.
Kann ich Ihnen noch mit etwas anders helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für das Chat genommen haben.
Nach dem Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Option, meinen Service zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, ich bedanke mich, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift
Vielen Dank, einen Moment bitte
Einen Moment bitte, ich schaue in die Bestellung
Und ich werde es herausfinden
Wenn Sie mir einen Moment Zeit geben, um auf die Liefersysteme zuzugreifen, kann ich eine Lösung finden
Bereit zum Abholen?
OK, kann ich das stornieren und Ihnen eine Erstattung geben?
Kann ich diese nicht mehr nachbestellen, da sie nicht mehr verfügbar ist?
Ich werde auch eine Untersuchung bei #PRS_ORG# einleiten
Ich beantrage die Erstattung bei der Finanzabteilung, nachdem die Rückerstattung durchgeführt wurde, teile ich Ihnen dies per E-Mail mit
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#.
Um Ihnen helfen zu können, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten mitteilen (Voller Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - Einen Moment bitte
Ich arrange die Etiketten für Sie jetzt - einen Moment bitte
Okay, ich bin sehr traurig, aber die #PRS_ORG# Website ist derzeit nicht erreichbar, Sie müssen das bei mir belassen, ich werde bald wieder versuchen, und ich werde entweder die Etiketten bis zum Ende des Tages senden oder Sie zumindest über die erledigten Schritte informieren, ich werde die Etiketten erst dann generieren können, wenn das System wieder verfügbar ist und läuft, aber ich werde Sie informieren
Ja natürlich - ich schicke Ihnen jetzt eine E-Mail, und dann haben Sie auch meine direkten Kontaktdaten
Klasse! Okay, ich habe euch eine E-Mail geschickt - sobald ich das kann, schicke ich euch die Rücksendeetiketten.
Es dauert leider eine Weile, bis es durchkommt
Ich habe  #EMAIL# eine E-Mail geschickt
Herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, Ihre Anfrage konnte ich zu Ihrer Zufriedenheit lösen. Wenn Sie so gut wären, meine Kundenservicefähigkeiten mit einer Bewertung zu würdigen, wäre ich sehr dankbar. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Ich schaue nach für Sie
Haben Sie überhaupt den Link zu diesem Artikel?
Für die Überprüfung benötige ich die SKU-Nummer.
Okay, leider haben wir noch keinen Termin, wann die dunkle Eiche wieder auf Lager sein wird - wir raten Ihnen, die Website für weitere Informationen im Auge zu behalten
Herzlichen willkommen
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Wie kann ich Ihnen helfen?
Es tut mir leid, das zu hören.
Können Sie mir bitte die Rechnungsadresse mitteilen
Danke, dass Sie das bestätigt haben
Darf ich bitte um Fotos oder ein Video des Problems bitte?
Wir können den Chat auf die E-Mail übertragen und Sie können ihn dann dort hochladen
Einen Moment
Ich habe Ihnen jetzt eine E-Mail geschickt, Sie können die E-Mail nun beantworten und wir können die Rückgabe für Sie regeln.
Das ist gut, einen Moment
Danke, haben Sie bitte noch Verpackung für die Uhr?
Das ist in Ordnung, danke für die Information.
Sobald der Artikel bei uns im Lager für Retouren wieder eingegangen ist, wird die Erstattung veranlasst
Es ist eine, aber manchmal kommt sie doppelt an
Die Erstattung wird in Höhe von 58,62 £ auf Ihre Karte zurückerstattet.
58,62 € werden auf die Zahlungsquelle zurückerstattet
Das System hat die Versandgebühr falsch berechnet, ich habe das für Sie geändert
Ja
Sehr willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Chat mit mir genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine „Rate my chat“-Feedback-E-Mail.
Bitte füllen Sie diese aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Andernfalls wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke ich Ihnen noch einmal.
Hallo #NAME#
Könnten Sie bitte Ihre vollständige Postadresse und Ihren vollständigen Namen nennen?
Ihre Bestellung wurde an den Spediteur geschickt.
In dieser Phase können wir es leider nicht stornieren.
Hat sich der Spediteur bei Ihnen gemeldet, um einen Liefertermin zu vereinbaren?
Einen Moment bitte
Okay, sie haben den Artikel - Haben sie Sie schon eine Mail mit einem Liefertermin geschickt?
Besucher hochgeladen: #ALPHANUMERIC_ID#
Guten Morgen!
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben und für Ihr Interesse an dem #PRS_ORG#.
Wie kann ich Ihnen dabei helfen?
Könnten Sie bitte einen Link zu dem genauen #PRS_ORG#-Schrank, den Sie betrachten, anhängen?
Danke
Ja, das ist möglich. Der #PRS_ORG# ist ein maßgeschneiderter #PRS_ORG#-Wandschrank.
Dies umfasst die Option für zusätzliche Regale, Aufhängeleisten und eine Wäscheschubladen-Abtrennung.
Ja, Sie haben auf unserer Website drei Optionen zur Auswahl.
Ist das möglich?
Das heißt, dass eine zusätzliche Anpassung nicht möglich ist?
Noch ein schöner Tag
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage erfolgreich beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, unseren Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Das Bewertungsbutton finden Sie in diesem Chat.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten mitteilen (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank
Sie wollen die #PRS_ORG# stornieren?
Einen Moment bitte
Das wurde für Sie nun gestrichen.
Der Betrag wird auf die ursprüngliche Zahlungsmethode zurückerstattet und kann bis zu 5-7 Tage auf einer Debitkarte und 30 Tage auf einer Kreditkarte angezeigt werden
Kein Problem
Genießen Sie noch einen schönen Tag
Auch ich wünsche Ihnen und Ihrer Familie ein frohes neues Jahr.
Auf Wiedersehen
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Damit ich Ihnen besser helfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Es tut mir leid, aber da diese Bestellung nicht auf Ihren Namen läuft, kann ich das mit Ihnen nicht besprechen, wenn der Kontoinhaber uns kontaktiert, können wir das weiter besprechen
Kurzurlaub also, #NAME#?
Vielen Dank für die Bestätigung, ich sehe, dass der Artikel im Verkauf ist, und ich werde anfordern, dass der Verkaufsunterschied auf Ihre Karte zurückerstattet wird.
Kann ich Ihnen noch mit etwas sonst helfen?
Das ist sehr nett von dir, ich fordere das heute an.
Kann ich Ihnen noch helfen?
Habt ein schönes Wochenende
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Ende des Chats erhalten Sie eine „Rate my chat“-Feedback-E-Mail.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke nochmal.
Guten Morgen #NAME#,
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten mitteilen (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift).
Danke, einen Moment bitte
Ich kann sehen, dass die #PRS_ORG# mit dem 12. Januar angegeben wird und die #PRS_ORG# mit dem 23. März.
Ich kann einen Liefertermin für den 22. Februar für das Sofa festlegen, sodass es vor diesem Datum nicht geliefert wird?
Es kann bis zu 5 Werktagen dauern, bis die Haltefrist aufgehoben wird. Die Spedition wird Sie näher am Liefertermin kontaktieren, um einen Liefertermin mit Ihnen zu vereinbaren.
Ich werde das Lager bitten, die Bestellung zu gruppieren, da mir das System nicht erlaubt, das Datum festzulegen, an dem das Paket versandt wird, sodass beide Artikel gleichzeitig geliefert werden, sobald sie fertig sind
Ja, wahrscheinlich Ende März
Kein Problem
Ihnen auch
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Vielen Dank dafür, ich kann sehen, dass der Artikel im Sale angeboten wird und ich werde den Preisunterschied zurückerstattet bekommen.
Die Artikel sind in der Produktion verzögert und werden am 31. März von uns versandt
Sind Sie noch im Chat verfügbar?
Ich muss also nichts weiter tun?
Ich beantrage heute noch für Sie die Erstattung der Differenz, Sie brauchen also nichts weiter zu tun.
Mit freundlichen Grüßen
Frohes Wochenende
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für das Chat mit mir genommen haben.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um Bewertung meines Chats.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht, es tut mir leid zu hören, dass Sie mit Ihrer #PRS_ORG# (Bestellnummer #NUMBER#) Probleme haben.
Könnten Sie bitte Fotos der Fehler senden.
Können Sie bitte Ihre Sicherheitsdaten (vollständiger Name, Adresse, E-Mail-Adresse und PLZ auf dem Konto) bestätigen?
Vielen Dank, möchten Sie das Produkt für einen Rabatt behalten?
Wir können einen Gutschein im Wert von #NUMBER# Euro oder eine Teilrückerstattung in Höhe von 75,00 Euro anbieten, wenn Sie den Artikel behalten möchten.
Sie haben auch die Option, zu retournieren
Ja, möchten Sie zum Chat zurückkehren oder möchten Sie, dass ich im Chat bleibe, bis Sie gesprochen haben?
Okay, viel Spaß noch heute.
#NUMBER# - das ist unsere Chat-Referenz.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen für Sie beantworten konnte. Wenn Sie es nicht als störend empfinden sollten, würde ich Sie bitten, meine Kundenbetreuung anhand des folgenden Buttons zu bewerten. Den finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich bei uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#, bitte erlauben Sie mir einen Moment, um Ihre Bestelldetails zu erhalten
Wie kann ich Ihnen helfen, bitte?
Es tut mir Leid für die Verzögerung, die Sie mit Ihrer Bestellung haben.
Wir haben weltweite Herstellungs- und Versandprobleme, arbeiten aber mit Hochdruck daran, unsere Produkte unseren Kunden so schnell wie möglich zuzusenden.
Wenn Sie Ihre Bestellung fortsetzen möchten, prüfen wir gerne eine Entschädigung, sobald der Artikel geliefert wurde.
Die Verzögerung beträgt etwas mehr als zwei Monate - der voraussichtliche Versandtermin bei der Bestellung war der 28. Oktober.
Ja, es wurde um 3 Monate nach hinten verschoben, entsprechend dem aktuellen Versanddatum.
Obwohl diese Ereignisse nicht in unserer Kontrolle liegen, verstehen wir, wie frustrierend das für Sie ist, und bedauern dies sehr.
Sobald Ihre Bestellaufgabe abgeschlossen ist, werden wir sicherlich eine Entschädigung ansehen.
Das verstehe ich.
Das aktuelle Versanddatum ist der 16. Februar.
Das können wir nicht garantieren, aber hoffentlich werden wir dieses Ziel erreichen.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen?
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich mit #URL# in Verbindung gesetzt haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Ich schauen mal nach, Sie bestellen zur Lieferung nach Deutschland?
Vielen Dank, ein Moment bitte
Ich habe das herausgefunden, bei dem hinzufügen des produkts in den einkaufswagen & beim auschecken muss man die sektion für die telefonnummer in österreich ändern, da sie automatisch als deutschland angezeigt wird
Sobald Sie das getan haben, können Sie fortfahren :)
Sind Sie auf der österreichischen Website?
#URL#
Dies ist die richtige Website. Wenn Sie auf die britische Website umgeleitet werden, können Sie auf die Fahne rechts oben klicken und zu AT wechseln, was für Österreich steht :)
#URL#
Hier ist unsere Seite für Stoffmuster. Wenn da etwas steht, das Sie nicht finden, lassen Sie es uns wissen, dann sehen wir, ob wir es haben :)
Für die Bestellung muss der Abschnitt mit der Telefonnummer auf Österreich geändert werden :) Wenn Sie das nicht tun können, lassen Sie es mich bitte wissen, welche Stoffmuster Sie benötigen, dann werde ich die Bestellung für Sie aufgeben.
Lassen Sie mich dafür mal schauen :)
Im Moment haben wir leider keine Waldbraunfarbenen Gewebeprobe, aber ich kann die anderen zwei für Sie bestellen. Können Sie bitte den Namen angeben, an den die Bestellung gesendet werden soll, die Adresse, die E-Mail-Adresse und die Telefonnummer?
Die Stoffmuster sind für Sie bestellt und werden innerhalb von 7-10 Werktagen erwartet :)
Gern geschehen, kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, einen schönen Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie so gut wären, würde ich mich über eine Bewertung unseres Chats auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten heute freuen. Die Bewertungsknopf finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Welche Artikel möchten Sie stornieren?
Haben Sie noch Verpackung bitte?
Sind Sie noch in der Lage, zu chatten?
Vielen Dank, dass Sie heute gechattet haben.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail mit der Bitte, unseren Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, darf ich Sie bitten, dies auszufüllen, oder ansonsten nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
HALLO, ich helfe Ihnen gerne weiter, #NAME#, wie kann ich Ihnen weiterhelfen?
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Hallo #NAME#
Ich verstehe Ihre Frage leider nicht ganz.
Klar, okay
Verstehe, sorry, aber das ist nichts, was wir empfehlen würden
Es tut mir leid
Warum benötigen Sie das Lattenrost oben, bitte?
Kein Problem
Einen Augenblick Geduld......
Also wäre beispielsweise eine Matratze von #NUMBER# x 200 cm drin.
Genieße auch du deinen Tag
Sobald das bestätigt ist, werden sie auf der Website als verfügbar zum Bestellen angezeigt
Diese wird voraussichtlich im Februar ausgeliefert.
Tut mir Leid!
Okey danke trotzdem also besteht die Wahrscheinlichkeit, dass die Maße #NUMBER#cm wieder verfügbar sein werden
Schade, okey dann schaue ich jeden Tag hier rein
Bitte rufen Sie mich an oder schreiben Sie mir eine E-Mail.
Ich hoffe, Sie können den Tisch bald bestellen!
Genießen Sie noch den Rest Ihres Tages!
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich schließe jetzt den Chat, klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um unsere heutige Chat-Kommunikation zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie dringend, das Formular auszufüllen, ansonsten nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Ja hoffentlich wünsche ich Ihnen noch einen angenehmen Arbeitstag und beste Grüße aus Köln
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind durch zu #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank
Okay, ich kann nicht etwas zu einer Bestellung hinzufügen, die bereits aufgegeben wurde, aber ich kann die Bestellung stornieren und Sie können sie dann mit dem zusätzlichen gewünschten Artikel neu aufgeben?
Klar, einen Moment, während ich das für Sie storniere
Das hat jetzt für Sie geklappt.
Kein Problem
Kann ich Ihnen noch mit etwas anders helfen?
Herzlich willkommen
Genießen Sie noch den Rest Ihres Tages
Guten Morgen #NAME#
Dürfen ich Sie nach Ihrem vollständigen Namen und Ihrer Postadresse fragen, bitte?
Lasst uns einen Blick darauf werfen
Einen Moment bitte
#NAME#, das tut mir Leid, aber Sie sind nicht der Kontoinhaber für diese Bestellung.
Ich kann daher nicht mit Ihnen darüber sprechen, ich bin so traurig
Ich werde den Kontoinhaber per E-Mail über eine Aktualisierung informieren
später noch heute
Ja, natürlich
Ich werde sie kurzfristig per E-Mail über eine Aktualisierung informieren.
Es tut mir leid, #NAME#
Ich schließe den Chat jetzt und sende dem Kontoinhaber eine E-Mail.
Nochmals vielen Dank
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse der Bestellung bestätigen?
Danke
Vielen Dank #NAME#.
Welche Bestellung wollten Sie ändern/stornieren?
Leider können wir die Artikel in einer Bestellung nicht auswechseln.
Allerdings können wir die Bestellung #PRS_ORG# für Sie stornieren, dann müssen Sie eine neue Bestellung für den gewünschten Artikel aufgeben.
OK, ich stelle das für Sie jetzt ein.
Einen Moment bitte.
Das wurde für Sie jetzt storniert #NAME#.
Bitte rechnen Sie mit 5-7 Werktagen für eine Erstattung auf eine Debitkarte und 2-30 Werktage für eine Erstattung auf eine Kreditkarte, je nach Bank/Kreditkartenunternehmen.
Ihr #PRS_ORG#-Konto wird entsprechend gutgeschrieben.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen für Sie lösen. Wenn Sie so freundlich wären, unsere heutige Chat-Kommunikation nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, wäre das wirklich schön. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich bei uns, wenn Sie weiterführende Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Um Ihnen besser weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Können Sie bitte noch mit mir chatten?
Danke
Vielen Dank, dass Sie das bestätigt haben, darf ich Sie fragen, welches das Problem mit der Bestellung ist?
Es tut mir leid zu hören, dass Sie ein Problem haben. Kann ich bitte um Fotos des Problems bitte?
Ich kann für Sie einen Rückruf beantragen, auf welche Nummer können Sie am besten erreicht werden?
Danke, ich fordere für Sie einen Rückruf an
Ich habe den Rückruf für Sie beantragt, kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Heute irgendwann, hoffentlich heute Morgen, da ich die Anfrage bereits gestellt habe
Es wird unter Ihrem Konto gespeichert, sodass es von jedem Agenten gesehen werden kann
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch heute genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie die Chat-Qualität bewerten können.
Bitte füllen Sie diese aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Andernfalls wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke ich Ihnen nochmals.
Ja
Diese können dies mit Ihnen besprechen, und falls sie ersetzt werden muss, bieten wir Ihnen verschiedene Optionen an.
Schönen Tag noch, sie werden Sie bald anrufen
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment bitte
#PRS_ORG#?
Der Versand erfolgt an uns am 15.01.2021, sobald der Artikel bei den Spediteuren ist, werden diese Sie direkt kontaktieren
Bei dem Artikel gibt es keine Verzögerung
Das wäre der Tag gewesen, als Sie es bestellt haben
Das ist 8 Werktage
Und 8 Werktage sind es bis zu uns
Danke.
Es sind heute 4 Werktage, seit Sie bestellt haben
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, geben Sie mir bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank
Also #PRS_ORG# (50 x 58 cm), Mangoholz und Schwarz?
Okay, ich werde dir dieses Produkt noch einmal nachbestellen, das mache ich gleich für dich.
Die Lieferzeit beträgt 4 Tage?
Das bedeutet, dass der Spiegel 4 Tage dauert - nachdem er bei den Kurieren ist, werden diese sich mit Ihnen in Verbindung setzen und einen Liefertermin nennen
Gern geschehen - ich habe das jetzt für Sie neu bestellt
Habt einen schönen Tag
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie sprechen mit #NAME#
Um Ihnen helfen zu können, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) mitteilen.
Vielen Dank - ein Moment bitte
Also #PRS_ORG#, Schiefergrau?
Wie kann ich Ihnen bei dieser Angelegenheit helfen?
Okay, meine Kollegin bearbeitet das gerade für Sie und wird sich sobald wie möglich bei Ihnen melden
Wir sind zum Chatten vereinbart - ich werde meinen Kollegen fragen, ob er dir mögliche Zeiten per E-Mail zusendet
Okay, Mein Kollege wird sich so bald wie möglich bei Ihnen melden
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich suche noch für Sie
Der #PRS_ORG# wird in 4 Werktagen versandt
Sind Sie noch im Chat verfügbar?
Vielen Dank für das Gespräch heute.
Ich beende jetzt das Chat, aber wenn Sie weitere Fragen haben, klicken Sie einfach auf die Schaltfläche.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, in der Sie die Möglichkeit haben, unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, würde ich Sie bitten, dieses Formular auszufüllen oder alternativ nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke. Möchten Sie die gesamte Bestellung stornieren?
2 x #PRS_ORG#, Schwarz und Weiß
und #PRS_ORG#, Schwarz, Messing und Rauchglas
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das jetzt für Sie storniert.
Für eine Erstattung auf Ihre Debitkarte beträgt die Bearbeitungszeit 7 Werktage und für eine Erstattung auf Ihre Kreditkarte 30 Werktage.
Nochmals vielen Dank
Sie sind herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte, wenn Sie so gut wären, unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservicekompetenz zu bewerten, wäre ich Ihnen sehr dankbar, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder auf uns zu, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Ja, Sie erhalten eine E-Mail
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Haben Sie bei uns bestellt?
Natürlich
Also werden die Lieferzeiten auf der Website angegeben und wir konnten nicht früher schicken
Oder alle Artikel an einem Tag?
Das kann nur geschehen, wenn die Lieferanten dieselben sind, dann können wir eine Gruppenlieferung vereinbaren, wenn es sich um verschiedene Lieferanten handelt, können wir dies nicht garantieren
Okay, dann ist der Lieferant derselbe, also ja, eine Gruppenzustellung ist möglich
Okay, die Versandzeiten sind auf der Website für die Artikel angegeben, wir könnten nicht garantieren, dass dies Ende März wäre
Ok, sobald die Bestellung aufgegeben ist, erhalten Sie ein ungefähres Datum für die Lieferung
Sie können auch die Lieferung gruppieren, wenn Sie die Bestellung aufgeben
Okay, dann sollte das kein Problem sein, wenn ein Artikel später versandt wird, dann wird die Gruppe nach dem spätesten Datum gebildet
Wir haben eine österreichische Website, das ist kein Problem
Sie werden im Ausland hergestellt und versandt - deshalb sind die Lieferzeiten bei einigen Artikeln so lang
Das wird China sein - sie werden dort hergestellt
Ja, die Artikel sind auf Bestellung und nach Standard
Entschuldigen Sie, ich habe das verpasst?
Ja, die Artikel werden nach einem hohen Standard gefertigt
Alle Details zu den einzelnen Artikeln finden Sie auf unserer Website.
Sehr gern
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich heute bei #PRS_ORG# melden.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Vielen Dank #NAME#.
Wie kann ich Ihnen bei dieser Bestellung helfen?
Vielen Dank #NAME#.
Ich sehe keine Fotos, die in irgend einem früheren Chat oder E-Mail hochgeladen wurden.
Würden Sie mir diese Bilder anhängen können, bitte?
Vielen Dank
Vielen Dank #NAME#, ich werde jetzt einfach prüfen, wie lange es dauert, bis Ihnen ein Ersatz geschickt werden kann.
Ein Ersatzteil kann an Sie in 9 Werktagen versendet werden - möchten Sie, dass ich das für Sie bestelle?
Das gesamte Sofaelement wird ausgetauscht.
Ja, aber beim Erhalt des Ersatzteils können Sie die benötigten Teile mitnehmen und wir vereinbaren einen Abholtermin für den Rest, einschließlich der defekten Teile.
OK, ich werde die Bestellung jetzt aufgeben, bitte einen Moment
Diese Bestellung wurde jetzt für Sie aufgegeben.
Ihre neue Bestellnummer ist #NUMBER# und der Versand ist für den 27. Januar geplant.
Bitte informieren Sie uns, sobald der Ersatz angekommen ist und wir vereinbaren den Abholtermin für das defekte Element.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun, #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie mir nichts dagegen haben, würde ich mich sehr freuen, wenn Sie unsere Chat-Kommunikation heute basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse)
Das Gesamtgewicht des Sofas beträgt 89 kg + Verpackung
Diese wird in 2 Paketen kommen
Paket 1: #NUMBER# x 179 x 90 cm
Paket 2: #NUMBER# x 167 x 90 cm
Das Wort "Recamiere" ist nicht übersetzt
die Abmessungen des Sofas?
dies ist Höhe 83 cm und Länge 165 cm
Ich bin nur auf der Suche nach dieser Information.
Die Breite liegt vermutlich bei 87-90 cm, aber wenn Sie genaue Maße wünschen, werde ich genauer hinsehen
Ich habe festgestellt, dass die Breite 89 cm beträgt
Also, das + 176 cm Restsofabereich ergibt die Gesamtbreite
Kann ich Ihnen bei etwas anderem weiterhelfen?
Gerne!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen klären. Würden Sie mir bitte eine Bewertung meiner Kundenbetreuung geben? Sie finden den entsprechenden Button in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder zu uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Guten Tag #NAME#,
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Können Sie Ihre Bestellnummer und Sicherheitsdetails (Name und Adresse auf dem Konto) bitte bestätigen?
Es tut mir Leid zu hören, dass dies passiert ist.
Dürfen Sie bitte einige Bilder der Beschädigung senden, indem Sie sie in diesen Chat ziehen und ablegen, damit ich das so schnell wie möglich für Sie regeln kann?
Es tut mir sehr Leid.
Aktuell beträgt die Lieferzeit 14-16 Wochen.
Leider kann ich das nicht beschleunigen.
Können wir Ihnen eine vollständige Erstattung und einen Rückversand anbieten, wenn Sie dies wünschen?
Aufgrund des Wartens und des Schadens, kann ich Ihnen einen Gutschein über 40,00 EUR als Geste der guten Absichten und als Entschuldigung anbieten.
Ich würde hoffen, dass so etwas nicht nochmal passiert.
#NUMBER# ist die Bestellnummer für die Ersatzlieferung.
05-Mai-2021 ist der Versanddatum.
Ich werde eine Abholung des defekten Artikels bei #PRS_ORG# arrangieren, und sie werden sich mit Ihnen bezüglich eines Abholtermins in Verbindung setzen.
Gut.
Kann ich Ihnen noch bei etwas anderes behilflich sein?
Nein, vielen Dank.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Es tut mir Leid, dass der Artikel fehlerhaft angekommen ist.
Können Sie mir bitte Ihre Bestellnummer, vollständige Anschrift und E-Mail-Adresse mitteilen?
Danke, das ist schade.
Ich kann Ihnen Ersatz anbieten, aber der Versand wird ca. 10 - 12 Wochen dauern.
Wenn Sie den Artikel weiter verwenden können, können Sie das tun, ansonsten kann ich jetzt eine Rückgabe des Artikels organisieren.
Sie müssen den Artikel zurücksenden, ich kann das für Sie arrangieren und Ihnen eine E-Mail senden, sobald es erledigt ist?
Ja.
Einen Willkommensgutschein können wir Ihnen erst dann zukommen lassen, wenn das neue Produkt bei Ihnen eingetroffen ist und Sie damit zufrieden sind.
Ja, Sie erhalten eine Bestätigung für die Ersatzlieferung.
Ich werde Euch eine E-Mail schicken, wenn die Sammlung arrangiert ist.
Brauchen Sie sonst noch etwas?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich an uns zurück, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Mit Ihnen spreche ich, #NAME#.
Um Ihnen besser helfen zu können, bitte ich Sie, Ihre Kontodaten anzugeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Schönen Tag noch
Also die #PRS_ORG#, Pfauenblau und Messing?
Dieser wird am 28. Januar 2021 zu uns versandt - er ist unterwegs zu Ihnen
Es freut mich, dass Sie zufrieden sind.
Ich habe die Rechnung nochmals beigefügt
Habt einen schönen Tag
Ja selbstverständlich - ein Moment
Alles für Sie erledigt
Und auch Ihnen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich sehr zu schätzen wissen, die Bewertungs-Taste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank - ein Moment
Hallo #NAME#, es tut mir sehr leid zu sehen, dass Sie das falsche Produkt erhalten haben!
Ich kann diese für Sie neu bestellen, aber dafür sind 12-14 Wochen erforderlich, alternativ kann ich eine Abholung und eine vollständige Erstattung vereinbaren
Ja, absolut, bitte nehmen Sie sich Zeit.
Hallo #NAME#, wie geht es dir?
Okay
Wolltest du dann nochmal zum Chatten zurückkommen?
Oder wollen Sie, dass ich warten bleibe?
Guten Morgen #NAME#
Guten Morgen #NAME#,
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten mitteilen (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Es tut mir sehr leid zu hören, dass Ihre Bestellung beschädigt wurde.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben
Vielen Dank für diese Informationen und Bilder
Ich schau mal nach bei der Bestellung
Die angegebene Bestellnummer entspricht einer stornierten Bestellung.
Ich denke, es ist #NUMBER#.
für den #PRS_ORG#, Mangoholz und Schwarz
Perfekt.
Danke
Ich wollte einen Ersatz suchen, aber dieses Produkt ist nicht mehr verfügbar
Ich beantrage bei #PRS_ORG# die Abholung
Bitte geben Sie mir ein paar Minuten Zeit, um das zu erledigen
Oh sorry, Sie haben recht.
Der stornierte Artikel war bei #PRS_ORG#, aber dieser wurde an #PRS_ORG# verschickt
Besteht Einverständnis damit, dass diese als Sammlung stattfindet?
Oder möchten Sie lieber eine Etikette?
Okay, dann bitte eine Minute
Entschuldigung - das ist dasselbe Etikett, es wurde nur dreimal gescannt!
Perfekt, danke.
Es tut mir so leid für diese Enttäuschung.
Ich hoffe, dass Sie einen Ersatz finden werden, den Sie lieben werden
Kann ich mit etwas anderem behilflich sein?
Ich kann anfordern, dass die 15, die für diese Bestellung verwendet wurden, für Sie neu erstellt werden
Und ich werde fragen, dass es keinen Mindestbetrag gibt, sodass Sie ihn nicht für einen Nachttisch ausgeben müssen, wenn Sie etwas anderes bevorzugen
Ich werde es Ihnen in einigen Stunden per E-Mail senden
Vielen Dank für Ihre Geduld
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie lösen konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute bezüglich meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Taste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte wenden Sie sich an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#,
Wie kann ich Ihnen helfen?
#PHONENUMBER#  Darf ich Ihre Lieferadresse und E-Mail-Adresse bitte aufnehmen und Sie bitten, mir mitzuteilen, was das Problem ist?
Ich werde mir das dann ansehen.
Vielen Dank und bitte geben Sie mir die E-Mail-Adresse in der Bestellung an?
Okay, versuchen Sie es einmal, sorry, aber ich muss Sie aus Datenschutzgründen danach fragen
Okay, ich schau mal nach
Ist das Produkt beschädigt, tut mir leid?
Wo stehen wir damit?
Oh nein, das tut mir leid.
Und das ist eine kürzliche Ersatzlieferung?
Moment bitte
Geben Sie mir bitte einige Minuten, um die Verlaufsdaten anzusehen, vielen Dank
Ok, danke, dass Sie gewartet haben
Ich kann es für Sie nachbestellen, aber es gibt eine Lieferzeit von 12-14 Wochen
Sie könnten das fehlerhafte Sofa bis zum Eintreffen des Ersatzes nutzen?
Natürlich, das ist möglich.
Möchten Sie, dass ich das für Sie beantrage?
OK. Darf ich Sie bitten, den Sofa für die Rückgabe zu demontieren?
Ich werde dann den Spediteur #PRS_ORG# kontaktieren.
Sie werden Sie kontaktieren und einen Liefertermin nennen
Sie erhalten eine volle Erstattung
Ist das in Ordnung?
Sobald der Artikel bei uns zurück ist, erhalten Sie Ihre Erstattung
Eine Erstattung auf eine Debitkarte dauert 7 Tage, und eine Erstattung auf eine Kreditkarte dauert 30 Tage.
Ja, ich werde alles auf eine E-Mail für Sie bestätigen
Später heute erhalten Sie eine E-Mail mit allen Details.
Ihre Referenznummer lautet #NUMBER#
#PRS_ORG# wird Sie innerhalb von #NUMBER# Stunden kontaktieren, um einen Abholtermin zu vereinbaren
Nochmals vielen Dank
Habt noch einen schönen Tag
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse)
Bitte eine Minute warten
Bezieht sich Ihre Anfrage auf den #PRS_ORG# Couchtisch?
Es tut mir sehr Leid, dass es sich hierbei um eine sehr lange Verspätung bei diesem Teil der Bestellung handelt
Er ist immer noch nicht bei uns
Es gibt eine deutliche globale Störung des Versands, und die Häfen sind sehr überlastet.
Ich schlage vor, angesichts dessen, dass wir sie jetzt schon eine ganze Weile erwarten, dass es sich bei dem Problem mit dieser Sendung um dieses handelt
Oh, okay, eine Minute bitte
Der #PRS_ORG#?
Die Lagerhalle?
Ist das der Artikel?
Was ist die Frage? Ist das der Artikel?
Dieser wurde am 5. Januar unserem Lager übergeben, um ihn an #PRS_ORG# zu senden.
Ich weiß, dass sie aufgrund der vielen zurückgehaltenen Sendungen einige Verzögerungen haben.
Gegenwärtig können sie Artikel, die über 80 kg wiegen, nicht ausliefern. Der Gangschrank wiegt vor dem Verpacken jedoch 51 kg, also sollte das kein Problem sein.
Ich sehe, dass es eine Sendungsverfolgungsnummer mit #PRS_ORG# gibt, aber Sie haben Recht, sie haben diese nicht als nach ihrem Lager verfolgt markiert.
Ich werde mich mit dem Lagerteam in Verbindung setzen, um zu sehen, ob ich mehr Informationen bekommen kann.
Das mag einfach an Verzögerungen liegen, aber ich möchte nachschauen
Ich muss diese Anfrage an sie weiterleiten und werde heute oder morgen eine Antwort erhalten
Wollen Sie, dass ich Ihnen per E-Mail weitere Informationen sende, sobald ich sie habe?
Okay, ich melde mich sobald ich diese Informationen habe
Entschuldigung, ich sah mich die Bestellung für das Bett an.
Das Bett wiegt über 80 kg, daher kann es erst geliefert werden, wenn die Einschränkungen aufgehoben wurden
Es tut mir sehr leid, wenn das nicht mitgeteilt wurde
Ich verstehe das - das ist etwas, was ich im Moment auch bei dem Lager direkt anfrage, aber derzeit scheint es so zu sein, dass diese schweren Artikel nicht geliefert werden.
Ich kann das aber auch fragen, dann weiß ich es auch.
Ich kann sehen, dass die Sendungsverfolgung für diesen Artikel aktualisiert wurde, daher ist es möglich, dass er bald geliefert wird
Das wurde erst letzte Woche verschickt, deshalb liegt das in der erwarteten Zeitspanne
Wir können nur mit den Informationen des Spediteurs weiterarbeiten.
Artikel, die aufgrund ihres Gewichts zurückgehalten werden, werden meistens bei uns gehalten, also würde ich sagen, dass, wenn sie aufgelistet sind, sie bei #PRS_ORG# sind und wenn es heißt, dass sie geliefert werden, dann stimmt das auch.
Ja, ich werde nachfragen und mich dann bei Ihnen melden
Gibt es noch etwas anderes?
Es stimmt wirklich!
Bleiben Sie fürs Erste gesund, ich werde Ihnen eine E-Mail schicken
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen beantworten konnte. Wenn Sie mir eine Punktzahl für meinen Kundenservice geben möchten, wäre ich sehr dankbar, Sie finden die Bewertungsmöglichkeit in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich an uns zurück, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Ich schaue doch mal für Sie nach
Okay also #PRS_ORG#, Eiche und Weiß?
Danke.
Leider hat sich Ihre Bestellung während des Transports vom Hersteller zu uns verzögert, weshalb sich der Versanddatum geändert hat.
Der voraussichtliche Versand wird nun auf 06. Mai 2021 angezeigt
Derzeit gibt es weltweit viel Druck auf den globalen Versand.
Unsere Produkte brauchen daher länger, bis sie in die Häfen gelangen.
Dies bedeutet leider, dass das Versanddatum erneut geändert oder die Bestellung weiter verzögert werden kann.
Ich weiß, dass dies enttäuschend ist, aber bitte seien Sie versichert, dass wir unser Bestes tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu liefern.
Wenn Sie die Bestellung fortführen möchten, bitten wir Sie, sich bei uns zu melden, sobald die Bestellung geliefert wurde, damit wir die gesamte Verspätung und Ihre Kundenerfahrung als Ganzes überprüfen können.
Wenn sich die Verspätung über 14 Tage hinaus fortsetzt, bieten wir gerne eine gute Geste an, um uns bei Ihnen für die Verzögerung zu entschuldigen.
Wenn Sie nicht länger warten möchten, können Sie Ihre Bestellung jederzeit vor der Lieferung stornieren und erhalten die volle Erstattung.
Gern geschehen
Guten Tag #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Es tut mir Leid, dass Sie die Schäden festgestellt haben.
Könnten Sie bitte Fotos der Beschädigungen schicken?
Haben Sie sie in einem vorherigen Chat gesendet?
Es tut mir Leid, dass sie nicht angekommen sind, ich kann Ihnen eine E-Mail schicken, auf die Sie antworten können.
Ich habe soeben einen generischen Foto-Antrag für Sie geschickt, den Sie mit den Fotos beantworten können.
Ich habe die E-Mail an die auf Ihrem Konto angegebene Adresse gesendet, leider gibt es in meinem Posteingang noch keine Antwort.
Habe sie, danke.
Sind die Schubladen noch benutzbar?
Ist der Artikel noch funktionsfähig?
Wäre es risikolos, sie zu behalten?
Können Sie bitte den vollständigen Namen des Kontos und die Lieferadresse bestätigen?
Vielen Dank, ich kann Ihnen einen 75,00-Euro-Gutschein oder eine 50,00-Euro-Teilerstattung anbieten, damit Sie das Produkt behalten können.
Natürlich haben Sie die Möglichkeit, den Artikel zurückzugeben.
Einen Ersatz kann ich Ihnen leider nicht anbieten, da er nicht mehr vorrätig ist.
Okay, ich kann Ihnen einen #NUMBER# Euro-Gutschein erstellen und schicke Ihnen den Code, sobald er aktiviert wurde.
Brauchen Sie sonst noch etwas?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren Chat heute basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten, ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungstaste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, falls Sie noch weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#,
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - ein Moment
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Leider ist die Bestellung nicht auf Sie lizensiert, deshalb kann ich diese Angelegenheit nicht für Sie regeln.
Bitte lassen Sie den Kontoinhaber sich melden oder ihn bitten, Ihnen zu erlauben, mit Ihnen zu sprechen
Ich kann Ihnen eine E-Mail schicken, wenn Sie möchten.
Ich werde Ihnen eine E-Mail schicken - und wenn der Kontoinhaber die E-Mail beantworten kann, bitte
Ja, er muss zurück auf die E-Mail antworten, mit der E-Mail-Adresse des Kontos, bitte
Ja
Es dauert, bis es ankommt - es wurde aber schon geschickt.
Bitte fragen Sie den Kontoinhaber, in der E-Mail zu antworten
Ich brauche, dass der Kontoinhaber mir eine E-Mail schickt
Ihr Ehemann ist der Kontoinhaber - Sie haben das schon gesagt
Ich brauche die E-Mail des Kontoinhabers, nein, diese Bestellung ist nicht in Ihrem Namen
Ja, das verstehe ich, aber ich werde #NAME# brauchen, um eine E-Mail zu senden und ihn als Konteninhaber zu bestätigen, da er damit einverstanden ist, mit Ihnen zu sprechen.
Das ist das Gesetz
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - also vom #PRS_ORG#, Eiche?
Okay, du sagst, es ist dunkler?
Können Sie bitte Bilder senden
Okay, einen Moment bitte
Hallo #NAME#, ich habe keine E-Mail von Ihnen mit Fotos?
Wohin habt ihr sie geschickt?
Okay, danke
Danke - leider können wir keine Farbgarantie geben, wir haben das auch auf der Website angegeben, die Farbe kann durch die Beleuchtung leicht variieren
4.1 Die Bilder der Produkte auf unserer Website dienen nur zu Illustrationszwecken.
Wir bemühen uns, die Farben so richtig wie möglich anzuzeigen. Jedoch können wir nicht garantieren, dass die Farben auf Ihrem Computer richtig angezeigt werden oder die Farbe der Produkte wiedergeben.
Die Produkte, die Ihnen geliefert werden, können von den Abbildungen etwas abweichen.
Das steht auf unserer Website.
Möchten Sie den Artikel zurücksenden?
Ja, wenn Sie den Artikel zurücksenden möchten, arrangiere ich das für Sie
Möchten Sie auch den anderen Teil Ihrer Bestellung stornieren?
Ja, ich werde es kostenlos ehren, da Sie nicht zufrieden sind
Möchten Sie, dass ich das für Sie arrangiere?
Er befindet sich derzeit im Status Versand, sobald der Status auf Versand gewechselt wurde können wir das nicht mehr stornieren
Wollen Sie drüber nachdenken oder möchten Sie jetzt stornieren?
Ja, das ist möglich - morgen geht das.
Ja, bitte - verpacken Sie das Beste, was Sie können
Die Rückgabe ist jetzt für Sie arrangiert, und die Spedition wird sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas helfen?
Solange es zur Abholung verpackt ist, ist das in Ordnung
Ja, wir alle können diese Informationen sehen, aber lassen Sie es uns wissen und wir können sie für Sie stornieren
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen beantworten konnte. Wenn Sie mir eine Bewertung über meinen Kundenservice geben möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Diese finden Sie am Ende des Chats.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich an uns, wenn Sie weitergehende Hilfe benötigen.
Ja, ich habe Ihre Frage beantwortet - jeder Kollege kann das nachlesen und es ist alles aufgezeichnet
Kann ich Ihnen noch bei etwas anders behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gechattet haben.
Ich werde jetzt das Gespräch beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail mit der Bitte, unsere Chat-Kommunikation zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, würde ich Sie bitten, das Formular auszufüllen. Alternativ danke ich Ihnen noch einmal und wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) angeben
Danke
Können Sie bitte ein Bild des Problems dem Chat hinzufügen?
Danke, lassen Sie mich kurz Zeit
Ah !!!
Wie hoch sind die Schäden bitte?
Ist das unten?
Ist er gerissen?
Man kann es kaum sagen
Ok, ich kann Ihnen einen 60-EUR-Gutschein für #URL# anbieten oder eine 30-EUR-Teilerstattung, damit Sie das Möbelstück so belassen können?
Das ist gut zu wissen, ich werde den Gutschein beantragen und Ihnen bis zum Ende des Tages den Code per E-Mail schicken, ist das in Ordnung?
Sie sind willkommen
passt auf dich auf
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Können Sie mir Ihre Bestellnummer, Ihre Lieferadresse und Ihre E-Mail-Adresse nennen?
Dann kann ich das für Sie überprüfen.
Entschuldigung, ich meinte mit vollständigem Namen, nicht mit der Bestellnummer.
Vielen Dank, der Artikel wird am 1. Februar versandt, da er einen Verspätung hatte.
Dies können wir nachholen, nachdem der Artikel bei Ihnen angekommen ist.
Der Artikel wird am 1. Februar versandt.
Von dort wird sich der Spediteur mit Ihnen in Verbindung setzen, um Sie über den Liefertermin zu informieren. Dieser kann bis zu 7 Werktage nach dem Versand betragen.
Das habe ich verstanden, aber was meinen Sie mit kompensieren?
Ich entschuldige mich, dass sich der Versand verzögert hat.
Sie können über Ihr Konto stornieren, wenn der Aufenthalt zu lang ist.
Das ist das genauste Datum, das wir haben.
Mit dem Eintreffen ist frühestens zu rechnen.
Wie hoch sollte die teilweise Erstattung sein, wenn ich den Artikel nicht sofort storniere?
Sie haben den schnellsten Durchlauf.
Wenn Sie mir sagen, dass eine Entschädigung eingelöst wird, dann will ich wissen, nach welchen Bewertungen dies erfolgt und mit welcher Summe ich rechnen kann.
Das würde nämlich meine Entscheidung beeinflussen, ob ich storniere oder nicht!
Es tut mir Leid, denn wir können erst kompensieren, wenn Sie das Produkt in Händen halten und damit zufrieden sind.
Wir bewerten die Länge der Verzögerung, die Kundenerfahrung und die Kundenreise als Ganzes, daher warten wir, bis sie abgeschlossen ist.
Guten Morgen
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Okay, vielen Dank - einen Moment bitte
Okay, also das #PRS_ORG#, Esche - das kann ich für Sie regeln
Möchten Sie, dass ich den Artikel für Sie nachbestelle?
Oder ich kann die Abholung und eine volle Erstattung für Sie organisieren
Okay, bei einer erneuten Bestellung müssen Sie mit einer Lieferzeit von 8 bis 10 Wochen rechnen. Sind Sie bereit, so lange zu warten?
Okay, lasst uns den Artikel neu bestellen und dann können wir die Rückgabe besprechen - habt ihr noch die Verpackung des Artikels?
Hiermit finden Sie das Etikett für die Rücksendung der beschädigten Ware. - Die neue Bestellung wurde für Sie aufgegeben.
Ja, kein Problem
Sie sind herzlich willkommen.
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage für Sie beantworten. Wenn Sie so gut wären, würde ich Sie bitten, unsere Chat-Unterhaltung heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Ich würde mich sehr freuen, wenn Sie mir eine Bewertung geben würden. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Ich werde dies für Sie nachsehen
Ihre Bestellnummer lautet #NUMBER#, handelt es sich bei der Bestellung um den #PRS_ORG#-Lampenschirm grau und kupferfarben?
Ich sehe, dass der falsche Artikel ausgewählt wurde, dafür möchte ich mich entschuldigen.
Ich werde einen Ersatz anfordern
Die Lieferzeit des neuen Farbtons beträgt 6-8 Wochen, möchten Sie, dass ich dies bestelle?
Einen Moment
Die neue Bestellnummer lautet #NUMBER# und die Lieferung ist für den 17. März geplant. Kann ich ein Rückgabelabel senden, wenn Sie den falschen Artikel erneut verpacken?
Hier ist das Etikett
Das wird Ihnen auch per E-Mail zugestellt
Gibt es noch etwas anderes, was ich für Sie heute tun kann?
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
#NUMBER#
Danke
Na klar
Und bis Ende der nächsten Woche abgeholt werden müsste
Ja klar
Ja, das ist gut!
Ein Termin bis Ende nächster Woche ist gu
Ich werde das für Sie beantragen, der Spediteur wird sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen Termin zu bestätigen
Vielen Dank und auf Wiedersehen!
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Der Versand dieser ist im Moment 14-16 Wochen lang, da sie sich noch im Herstellungsprozess befinden
Leider können wir den Prozess nicht beschleunigen, sorry.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen, heute?
Gern geschehen, noch einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Umfrage zur Qualität des Chats.
Bitte füllen Sie es aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen wunderschönen Tag und nochmals vielen Dank.
Hallo #NAME#
Es tut mir sehr leid, dies zu hören.
Leider haben wir auch keine Ersatzteile wie die Knöpfe zum Verkauf.
Es tut mir sehr leid, dass wir Ihnen in dieser Angelegenheit nicht helfen können.
Ich hoffe, Sie können eine Alternative finden.
Sie können auch jederzeit eine Stoffprobe mit der entsprechenden Farbe anfordern, um die Knöpfe zu überziehen, wenn die Probe noch verfügbar ist
Für eine Probe würde dies kostenlos sein
Haben Sie meine Nachricht bezüglich des Stoffmusters gesehen?
Das würde einige der Probleme ohne Kosten lösen.
Wenn die gewünschte Farbe verfügbar ist, können Sie das Muster über einen Link auf der Website bestellen
Ich wünsche Ihnen viel Glück, ich hoffe, Sie finden eine Lösung.
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für das Gespräch genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie mir eine Bewertung für meine Kundenservicekompetenz geben möchten, wäre ich sehr dankbar. Sie finden den Bewertungsbutton in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie gerne wieder zu uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank
Haben Sie bitte die Bestellnummer?
Danke
Das können wir leider nicht machen, es tut mir Leid
Ich entschuldige mich
Ich entschuldige mich.
Pass auf dich auf und bleib in Sicherheit
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie durchschalten nun mit #NAME#.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Einen Moment bitte, ich schauen nach
Leider ist das #PRS_ORG# nur in einer Größe von 120 cm verfügbar.
Entweder der Couchtisch oder der Beistelltisch
Kann ich sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns chatten.
Ich werde jetzt das Chat-Fenster schließen, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Unterhaltung bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, das Formular auszufüllen, oder alternativ noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich hoffe, Sie sind wohl.
Können Sie bitte Ihre Sicherheitsdaten (Vollständiger Name, Adresse und Postleitzahl des Kontos) bestätigen?
Bitte bestätigen Sie mir die vollständige Anschrift, und ich werde mich so schnell wie möglich für Sie darum kümmern.
Dieses Stoffmuster ist Mitternachtsschwarz
Leider gibt es keinen Midnight-Black-Sessel, es handelt sich hier um eine Stoffprobe für einen Bürostuhl, sofern ich das richtig sehe.
Sie können den Sofa nach Farbe auf der Website organisieren
Kann ich Ihnen anderweitig helfen?
Ich bitte um Entschuldigung.
Ich bitte um Entschuldigung, die Stoffmuster werden über die Sofa-Seite bestellt, was dann der Musterseite entspricht.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich Ihre Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Danke, ich werde mich darum kümmern, haben Sie bitte noch die Originalverpackung?
Vielen Dank
Die Rücksendegebühr beträgt 10,00 EUR. Wollen Sie fortfahren?
Das ist die Rücksendegebühr, die der Spediteur an uns weiterleitet.
Wir benötigen die Rückgabe über unseren Spediteur.
Ich werde mich nun um die Rückgabe kümmern.
Sobald das Paket in unserem Rückgabelager ist, werden wir die Erstattung veranlassen
Ja, bitte, wann Sie bereit sind
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie haben #NAME# erreicht.
Ich sehe, dass eine neue Bestellung für Sie aufgegeben wurde. Wir werden alles in unserer Macht Stehende tun, um Ihre Bestellung in einwandfreiem Zustand zu erhalten.
Wir verstehen, dass Sie warten mussten, und können versichern, dass wir genauso enttäuscht sind, wie Sie es sind, denn wir versuchen stets, 100 % der Produkte zu kontrollieren, bevor sie das Werk verlassen.
Leider gibt es immer wieder Dinge, die trotz unserer besten Bemühungen durchs Raster fallen.
Sobald Sie den Artikel erhalten haben, setzen Sie sich bitte mit uns in Verbindung
Bitte teilen Sie uns mit, sobald Sie den neuen Artikel erhalten haben, damit wir dann die Abholung des fehlerhaften Artikels für Sie organisieren können
Sie müssen uns das mitteilen, damit wir für Sie die Abholung des defekten Artikels veranlassen können
In Ordnung, dann müssen Sie uns mitteilen, wann die Lieferung stattfinden soll, damit wir das für Sie einrichten können
Das klingt gut und dann ja, selbstverständlich, wir können das für Sie regeln
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Danke, handelt es sich hierbei um die Bestellung für #PRS_ORG#, Esche und Glas?
Dies wurde am 4. Januar von uns versandt und befindet sich bei dem Spediteur, der sich in Kürze mit Ihnen in Verbindung setzen wird, um die Lieferung zu vereinbaren
Hat Sie der Spediteur kontaktiert?
Es gibt keine Notiz auf dem Versand, dass dieser beschädigt ist, und ich sehe, dass die letzte Versandbewegung am 14.01 war
Wie lange sollte ich Ihrer Meinung nach noch warten, bis sich etwas tut?
In den vorherigen Chats wurde mir immer nur gesagt, dass sich wer bei mir melden würde
Wie kann ich die Bestellung stornieren?
Was wird wahrscheinlich wieder 4 Monate dauern oder wie?
Es wäre ja kein Problem auf die Ware zu warten wenn die Dame bei der Spedition nicht gesagt hätte das der Artikel beschädigt ist bzw. man gesplittertes Glas in der Verpackung hört
Und überhaupt finde ich es absolut nicht in Ordnung einen bestätigen Termin vom Kunden nicht einzuhalten und auch den Kunden nicht zu kontaktieren das die Lieferung nicht erfolgt
Sie haben die Bestellnummer, die Ware liegt in Wels bei der Spedition Gebrüder Weiss, bitte kontaktieren Sie diese und fragen nach, was los ist.
Hallo #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Sie sind mit #NAME# verbunden. Wie kann ich Ihnen helfen?
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer und geben Sie zusätzlich den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos an.
Danke, geben Sie bitte einen Moment Zeit, um Ihre Details abzurufen
Vielen Dank #NAME#,
Wenn Sie den #PRS_ORG#-Teppich bestellt haben und der Artikel defekt ist, können Sie diesen Artikel selbstverständlich gegen eine volle Erstattung oder einen Ersatz zurückgeben.
Ja, Sie können den Artikel für eine Erstattung zurückgeben.
Sie müssten dann eine neue Bestellung für die gewünschte Option aufgeben.
Ja, Sie können den Teppich ändern, aber Sie müssen den Artikel zurückgeben und eine neue Bestellung für eine bevorzugte Farbe aufgeben.
Wenn Ihnen der Teppich nicht gefällt, können Sie ihn zurückgeben und wir organisieren Ihnen die Erstattung des Geldes.
Wenn es eine bevorzugte Farbe gibt, müssen Sie dann eine neue Bestellung aufgeben.
Ich weiß, dass Sie noch nicht bestellt haben, aber wenn Sie bestellen und die Farbe nicht gefällt, können Sie für eine Erstattung zurückgeben.
Wenn Ihnen die Farbe nicht gefällt, können Sie die Teppiche innerhalb von 30 Tagen zurückgeben und erhalten eine Erstattung.
Bei einer Rückgabe des Artikels ohne Sachmängel gibt es eine geringe Rücksendegebühr.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich kann das für Sie prüfen.
Können Sie mir bitte die Bestellnummern sagen?
Ich schaue, wer Ihre Speditionen sind.
Können Sie bitte Ihren vollständigen Namen, Ihre Lieferadresse und Ihre E-Mail-Adresse bestätigen?
Sind Sie noch verfügbar zum Telefonieren?
Vielen Dank, #NAME# - in diesem Fall werden Sie bezüglich der großen Artikel kontaktiert, um einen Termin mit dem Spediteur zu vereinbaren.
Die #PRS_ORG# ist #PRS_ORG#, so dass Sie Ihnen einen Lieferungstag per SMS mitteilen.
Wir senden Ihnen eine E-Mail, wenn wir die Artikel an den Spediteur versenden.
#NUMBER# - Bei dieser Bestellung werden Sie von #PRS_ORG# kontaktiert, um eine Lieferung zu vereinbaren.
Benötigen Sie noch etwas?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage geklärt habe. Falls Sie bereit wären, unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, wäre ich Ihnen sehr dankbar, die Bewertung-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie zu uns zurück, wenn Sie weiterer Unterstützung bedürfen.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich kann das für Sie nachsehen.
Könnten Sie bitte Ihre Versandadresse einschließlich der Postleitzahl und Ihre E-Mail-Adresse bestätigen?
Ja, wir haben Ihr Bett am 5. Januar verschickt.
Könnten Sie Ihre Telefonnummer bestätigen?
Ich werde dafür sorgen, dass #PRS_ORG# die richtigen Kontaktdaten für Sie hat
Ich verstehe Ihre Frustration vollkommen.
Was ich tun kann, ist, eine E-Mail an #PRS_ORG# zu schreiben und Sie per E-Mail zu benachrichtigen, sobald sie den Aufenthaltsort des Pakets bestätigt haben.
Es tut mir Leid, ich muss erst von #PRS_ORG# bestätigen lassen, welche Artikel verloren gegangen sind, bevor ich mich um die Anordnung einer Ersatzlieferung oder Rückerstattung kümmern kann.
Es kann sein, dass die noch nicht im Lager eingescannt wurden.
Es tut mir leid, ich kann Sie per E-Mail über weitere Informationen auf dem Laufenden halten.
Das verstehe ich, ich werde Sie darüber informieren, sobald ich es weiß, aber ich brauche eine Aktualisierung von #PRS_ORG#, bevor ich ein genaues Datum nennen kann.
Ja, sobald ich die Informationen habe, sende ich Ihnen eine E-Mail.
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# wenden.
Können Sie bitte den vollen Namen, die Postanschrift und E-Mail-Adresse im Account bestätigen?
Danke
Danke #NAME#, wie kann ich Ihnen bei dieser Bestellung helfen?
Danke #NAME#, ich werde einfach nach der E-Mail mit den Fotos suchen.
Ich werde dich nicht lange aufhalten.
Es tut mir Leid, aber ich kann Ihre E-Mail sehen, aber es sind keine Fotos angehängt.
Können Sie die Fotos bitte an diesen Chat anhängen, damit wir die beste Lösung beurteilen können.
Vielen Dank
Sind Sie noch für den Chat erreichbar, bitte?
Vielen Dank, #NAME#, dass ich Ihnen Artikel in diesem Zustand gesendet habe, tut mir leid.
Normalerweise bieten wir an, kostenlos einen Ersatz zu schicken, allerdings ist dieses Produkt derzeit nicht auf Lager und es sind keine weiteren Produktionsdaten vorgesehen.
Daher können wir Ihnen entweder eine Entschädigung anbieten, wenn Sie mit dem Artikel wie er ist zufrieden sind?
Oder wir können eine kostenlose Abholung und eine volle Erstattung vereinbaren.
Wenn Sie mit dem Artikel zufrieden sind, können wir Ihnen entweder 36 € Bargeld oder einen Gutschein über 72 € für 12 Monate anbieten.
Die meisten Geld, dass wir als Erstattung anbieten können, sind 72€.
Möchten Sie, dass ich einen Abhol- und Erstattungsauftrag erledige?
Natürlich arrangieren wir jetzt eine #PRS_ORG#-Abholung für Sie.
Einen Moment bitte
Ich habe eine Abholung mit dem Spediteur #PRS_ORG# vereinbart, der Sie direkt kontaktieren wird, um einen Abholtermin zu vereinbaren.
Kann ich Sie bitten, Teile des Artikels, die Sie möglicherweise zusammenbauen mussten, für den Abholtermin bereits zu demontieren?
Diese müssen in die Originalverpackung oder eine geeignete Alternativverpackung verpackt werden.
Nach der Rückgabe des Artikels an unser Lager dauert es je nach Bank/Kreditkartenunternehmen 5-7 Werktage für eine Rückerstattung auf die Debitkarte bzw. 2-30 Werktage für eine Rückerstattung auf die Kreditkarte.
Ich habe verstanden.
#PRS_ORG# wird sich innerhalb von 24 Stunden bei Ihnen melden.
Kann ich Ihnen noch bei etwas anderes weiterhelfen, bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit genommen haben, heute mit mir zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat in Bezug auf meine Kundenservice-Qualitäten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie zurück, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - bitte habt etwas Geduld
Es tut mir leid, ich verstehe nicht, was Sie meinen?
Haben Sie von uns eine Bestellung erhalten?
Also wird der #PRS_ORG# (50 cm), Kupfer und Rosa an uns versandt am 02. Februar 2021
Okay, was möchten Sie bitte tun?
- Diese Bestellung stornieren?
Ich kann die Bestellung nicht mehr bearbeiten - also kann ich die #PRS_ORG# (50 cm), Kupfer und Rosa stornieren und dann die Rückgabe der Bestellung, die Sie bereits erhalten haben, arrangieren
Ich kann es nicht ändern, es muss storniert und die richtige Option neu bestellt werden
Ja, also werde ich die #PRS_ORG# (50 cm), Kupfer und Rosa stornieren und eine Erstattung für Sie einleiten
Per Post
Wann kommt die #KD# denn, bevor ich neues bestelle
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das jetzt für Sie storniert.
Eine Rückerstattung mit Debitkarte wird in 7 Werktagen, mit Kreditkarte in 30 Werktagen veranlasst.
7 Tage für einen #PRS_ORG#-Überweisung?
Kann nur wieder bestellen wenn das Geld da ist
Hallo #NAME#, danke für die Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, dass Sie das bestätigen, es handelt sich um einen #PRS_ORG# aufklappbaren Couchtisch, Mangoholz und Schwarz?
Danke, es tut mir Leid zu hören, dass der Artikel mit einem Problem angekommen ist, können Sie bitte Fotos der Probleme zur Verfügung stellen?
Einen Moment bitte, ich werde mir das ansehen
Ich kann diesen Artikel für Sie erneut bestellen, er wird in 10-12 Wochen versandt
Wir können Ihnen anbieten, den fehlerhaften Artikel bis zum Eintreffen des neuen Artikels zu benutzen, und dann würden wir eine Abholung vereinbaren
Wenn Sie den Artikel behalten möchten, können wir Ihnen entweder einen Gutschein über 65,00 € (gültig für 1 Jahr) oder eine Erstattung von 40,00 € anbieten
Das Maximum, was ich anbieten könnte, wäre eine Rückerstattung in Höhe von 70 Euro
Wir haben keine Berichte über dieses Problem erhalten, sodass die Wahrscheinlichkeit, dass es wieder auftritt, sehr gering ist.
Die Chance, dass das Problem erneut auftritt, ist nicht sehr wahrscheinlich
Möchten Sie Zeit, um sich über Ihre Möglichkeiten zu informieren?
Wir übernehmen die Kosten für die Abholung und die erneute Lieferung
Möchten Sie, dass ich die erneute Bestellung arrangiere?
Es tut mir Leid, aber wir können keine Garantien über Lagerbestände geben, die wir selbst nicht sehen können
Wir können keine Umtauschlieferungen vornehmen, wenn Sie möchten, dass wir diesen Artikel sammeln und zurückerstatten, müssen Sie für den anderen Artikel eine neue Bestellung aufgeben.
Können Sie noch immer chatten?
Ich warte
Der #PRS_ORG# ist im Sale und wird daher nicht zu diesem Preis erhältlich sein
Entschuldigen Sie bitte.
Wenn Sie den #PRS_ORG# bevorzugen, können Sie diesen heute zum Sale-Preis bestellen und wir vereinbaren die Abholung und Rückerstattung für den fehlerhaften Artikel, aber wir können den Preis nicht halten, tut mir leid
Sie sind willkommen, nachzudenken und zu einem beliebigen Zeitpunkt zu uns zurückzukehren, dieser Chat wird auf Ihrem Konto gespeichert.
Gerne, wir sind hier um zu helfen.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben.
Nach dem Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns eine Bewertung zukommen zu lassen.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben, ansonsten wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke noch einmal.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Damit ich Sie weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse?
Ich kann bestätigen, dass diese Bestellung mit der E-Mail-Adresse #EMAIL# verknüpft ist.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für das Gespräch genommen haben.
Nach Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie mich bewerten können.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie dafür eine Minute Zeit haben, ansonsten wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke nochmal.
Guten Morgen
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie werden an #NAME# weitergeleitet
Dies ist derzeit leider nicht möglich. Bitte beachten Sie die Website, falls sich Änderungen ergeben.
Hallo #NAME#, das könnte sein, ich schicke eine Mail an Berlin, um nach #URL# zu sehen.
Vielen Dank, dass Sie heute gechattet haben.
Ich beende jetzt den Chat, klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie nach Ihrer Bewertung unseres heutigen Chats gefragt werden.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das aus oder ansonsten noch einmal vielen Dank und noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, leider kann ich Sie nicht anrufen, aber bitte senden Sie uns Fotos an #EMAIL#, damit wir sehen können, was wir für Sie tun können
Entschuldigen Sie bitte: #EMAIL#
Sie sollten auch in der Lage sein, Bilder hier hochzuladen
Indem Sie auf den Bügel klicken oder Fotos in das Fenster ziehen
natürlich, nein, aber wenn Sie sie jetzt senden, kann ich danach suchen
Danke
Während Sie das tun, bestätigen Sie bitte auch Ihre Sicherheitsdetails: vollständiger Name, Bestellnummer, E-Mail-Adresse und Postleitzahl. Vielen Dank
Vielen Dank, also haben Sie diese im Oktober bekommen?
leider ist unsere Rückgabefrist nur 30 Tage
okay warten Sie einen Moment, während ich die E-Mail finde
Keine Sorge, ich habe deine E-Mail bekommen.
Können Sie uns bitte ein Foto der Matratze gegen ein Messband schicken, da wir einen Nachweis brauchen, dass die Breite kleiner ist?
Dann werde ich beim Team nachfragen, ob es sich um einen defekten handelt oder ob es alle so aussehen
natürlich
Bitte warten Sie einen Moment
Ja, ich werde mich mit unserem Team in Verbindung setzen und fragen, ob das bei allen so ist. Wenn sie fehlerhaft ist, werde ich sie für Sie neu bestellen, und wenn nicht, werde ich mich mit Ihnen in Verbindung setzen, um andere Optionen zu besprechen.
aber ich werde euch in jedem Fall eine E-Mail senden, um euch zu aktualisieren
Keine Sorge, ich schätze, es dauert ungefähr drei Tage, bis ich antworten kann, aber ich werde mich so schnell wie möglich darum kümmern
Keine Sorge, ich wünsche Ihnen auch noch einen schönen Abend und ich melde mich in Kürze!
Guten Morgen, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren.
Könnten Sie bitte Ihre Bestellnummer und die vollständigen Namen, Postanschrift und E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Danke #NAME#,
Bitte warten Sie einen Moment, damit ich Ihre Bestelldaten einsehen und Ihnen helfen kann.
Kann ich fragen, warum Sie diesen Artikel zurücksenden?
Danke
OK, ich werde eine Erstattungsanforderung für den Connelly einreichen und eine Abholung organisieren.
Einen Moment bitte
*bitte
Ich habe einen Erstattungsantrag organisiert.
Ich habe jetzt eine Abholung mit #PRS_ORG# für Sie arrangiert.
Einen Moment bitte
Ich habe einen Abholdienst mit #PRS_ORG# vereinbart, der Sie direkt kontaktieren wird, um einen Abholtermin zu vereinbaren.
Darf ich Sie bitten, jegliche Teile, die Sie zusammengebaut haben, vor dem Abholtermin wieder zu demontieren und in der Originalverpackung oder einer alternativen, geeigneten Verpackung zu verpacken?
Ich kann dir auch dabei helfen.
Welchen Artikel möchten Sie zurückgeben?
#PRS_ORG#?
Kein Problem, kann ich bitte nach der Rückgabegründung fragen?
Danke
Vielen Dank #NAME#, das tut mir leid.
Ich werde für Sie eine Erstattung und Rückgabe organisieren.
Vielen Dank.
Ich habe die Erstattung angefordert und arrangiere gerade die Abholung durch #PRS_ORG#.
Das wurde für Sie #PRS_ORG# organisiert.
#PRS_ORG# wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen
Wenn Ihre Artikel wieder in unserem Lager eingelesen wurden, sollten Sie für eine Rückerstattung mit einer EC-Karte 5-7 Werktage und mit einer Kreditkarte 2-30 Werktage einplanen, abhängig von Ihrer Bank/Kreditkartenfirma.
Herzlich willkommen!
Kann ich Ihnen noch weiterhelfen?
Selbstverständlich werde ich das für Sie überprüfen.
Das kann ich sehen - das #PRS_ORG# Kupfer - ich prüfe gerade für Sie unser Warenlager
Es ist noch nicht in unser Lager gekommen, aber ich kann sehen, dass es ganz oben auf der Liste unseres Lager-Systems steht, also erwarten sie es von #PRS_ORG#.
Sehr gerne, noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren Chat heute bitte basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich bei uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#.
Können Sie mir bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Vielen Dank #NAME#, bitte haben Sie etwas Geduld, während ich nach Ihrer Bestellung suche
Bitte geben Sie mir etwas Zeit, um Ihre Bestellung zu suchen, vielen Dank
Haben Sie die Bestellung vielleicht mit einer anderen E-Mail-Adresse oder einem anderen Namen aufgegeben?
Eigentlich nicht.
Vielen Dank, ich habe es gefunden.
#PHONENUMBER#, #NAME#?
Genau...
Vielen Dank
Der Artikel ist unbeschädigt.
Kein Problem, ich stelle zunächst eine Erstattung an.
Danach stelle ich Ihnen ein Rücksendeetikett zur Verfügung.
Einen Moment bitte
Verpacken Sie die Ware nochmals, befestigen Sie das Etikett und geben Sie sie in einen #PRS_ORG#-Abgabepunkt in Ihrer Nähe ab.
Tanks
*Vielen Dank
Vielen Dank, ich werde.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte wenden Sie sich wieder an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen
Hallo,
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten mitteilen (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank - einen Moment
Also das #PRS_ORG# Sideboard, Zartrosa und Messing?
Vielen Dank.
Leider hat sich die Lieferzeit Ihrer Bestellung aufgrund des Versands von uns zum Hersteller verzögert, weshalb sich auch das Versanddatum geändert hat.
Der voraussichtliche Versand ist nun auf den 01. Februar 2021 angegeben.
Derzeit gibt es auf der ganzen Welt viel Druck beim globalen Versand.
Dadurch dauert es für unsere Produkte länger, bis sie in Häfen ankommen.
Das bedeutet leider auch, dass Ihr Versanddatum noch einmal geändert werden kann oder dass sich die Lieferung weiter verzögern könnte.
Ich verstehe, dass Sie das enttäuscht, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu liefern.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, uns zu kontaktieren, sobald die Bestellung geliefert wurde, damit wir die gesamte Verzögerung und Ihre Kundenreise als Ganzes überprüfen können.
Wenn die Verzögerung über 14 Tage andauert, bieten wir Ihnen gerne eine Geste der guten Willens, um uns für die Verzögerung zu entschuldigen.
Natürlich können Sie Ihre Bestellung vor Lieferung jederzeit stornieren und erhalten eine vollständige Erstattung.
Sie bestellten den Artikel im August
Ja, leider hat sich die Lieferung um #NUMBER# Tage verzögert, dafür entschuldige ich mich bei Ihnen.
Leider kann ich den Versand nicht früher vornehmen
Ich verstehe, ich hoffe, Sie erhalten das Produkt bald
Einen schönen Tag noch!
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren.
Können Sie mir bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Vielen Dank.
Bitte gebe ich Ihnen einen Moment Zeit, um Ihre Bestelldaten zu finden
Ok, ich habe für diese Bestellung eine Erstattung angefordert.
Ich werde nun eine #PRS_ORG#-Abholung arrangieren.
Einen Moment bitte
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Für die Rückgabe von nicht fehlerhaften Artikeln wird eine Gebühr berechnet, aber Sie erhalten die Originalliefergebühr vollständig erstattet und die Rückgabegebühr ist geringer.
Die Rückgabe wurde bei #PRS_ORG# gebucht.
Sie nehmen in Kürze Kontakt mit Ihnen auf, um einen Abholtermin zu vereinbaren.
Stellen Sie bitte sicher, dass Ihre Bestellung neu verpackt und zur Abholung bereit ist.
#PRS_ORG# wird das Rückgabelabel am Tag der Abholung bereitstellen.
Ja, #PRS_ORG# kommt zu Ihrer Haustür.
Wenn Ihre Rücksendung in unserem Lager eingegangen ist, benötigen Sie je nach Bank/Kreditkartenunternehmen 5-7 Werktage für eine Geldeinzugserstattung und 2-30 Werktage für eine Kreditkarten-Guthaben-Erstattung.
Sie werden Sie per SMS und E-Mail kontaktieren.
Kann ich Ihnen heute sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie so gut wären, würden Sie meine Kundenservice-Fähigkeiten bitte nach dieser Chat-Sitzung bewerten. Sie finden die Bewertungsfunktion in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zu uns zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) angeben.
Danke - ein Moment bitte
Haben Sie Ihren Spam-Posteingang geprüft?
Ich habe dir noch einmal ein Passwort zurückgesetzt.
Könnten Sie bitte die fehlenden Artikel auflisten, da es viele Artikel in der Bestellung sind?
Ja, kennen Sie bitte die Artikelbezeichnungen?
also #PRS_ORG#, Marmor und Messing?
Stimmt das?
#PRS_ORG# Türstopfen, Marmor und Messing?
Alle Artikel wurden uns am 15.01. zugesandt. Es gab eine leichte Verzögerung bei den Artikeln. Sobald die Artikel bei den Spediteuren sind, werden diese sich melden, um die Lieferung zu vereinbaren
Ja, können Sie sich jetzt in Ihr Konto einloggen?
Guten Morgen #NAME#, das tut mir wirklich leid zu hören.
Könnten Sie mir bitte Ihre Bestellnummer nennen?
Danke, könnten Sie bitte Ihren vollen Namen, die erste Zeile Ihrer Adresse und Ihre E-Mail-Adresse bestätigen?
Vielen Dank, ich sehe, dass ein Mitarbeiter Ihnen am Montag eine E-Mail geschickt hat, um Ihr Gespräch aus dem Chat fortzusetzen.
Es tut mir Leid, dass ich die E-Mail, die Sie uns geschickt haben, nicht sehen kann. Hatten Sie eine Bestätigung, dass sie bei uns eingegangen ist?
Was ist der Grund für die Rückgabe?
Es tut mir Leid, dass wir keine E-Mail von Ihnen erhalten haben.
Ist der Artikel nicht defekt?
Magst du es nicht?
Leider ist dies nach Ablauf der Rückgabefrist, sodass wir keine Rückgabe für den Artikel organisieren können.
Ich entschuldige mich.
Ich werde mich weiter für Sie darum kümmern und Ihnen eine E-Mail senden, wenn ich ein Ergebnis habe, da ich verstehe, dass Sie jetzt beschäftigt sind.
E-Mail-Adresse des Kontos - die beste, um Sie zu kontaktieren?
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind durch zu #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) zukommen lassen
Vielen Dank
Einen Moment bitte
Aufgrund der derzeitigen Lockdown-Beschränkungen werden #PRS_ORG#-Lieferungen bis zur Wohnungstür geliefert.
Das Zimmer der Wahl ist nicht möglich, der Kunde darf nicht eingelassen werden.
Da die Lieferung aufgrund der Lockdown-Einschränkungen nur bis zur Wohnungstür erfolgt, ist auch die Entsorgung des Verpackungsmaterials leider nicht möglich.
Ich verstehe, dass zum Zeitpunkt der Bestellung die Einschränkungen gelockert waren, aber seit die Pandemie schlimmer geworden ist, sind dies die Lieferprozeduren jetzt
Der Spediteur wird Sie in der Regel informieren, wenn er die Lieferung mit Ihnen vereinbart
Ich kann Ihnen nichts anderes als meine aufrichtigen Entschuldigungen anbieten, ich kann die Vorgehensweise der Spedition nicht während der Pandemie ändern.
Können Sie mir die 60 € Versandkosten als Zeichen guter
Das werde ich bei der Finanzabteilung beantragen und Ihnen spätestens heute Abend eine E-Mail schicken, ist das in Ordnung?
Bitte beachten Sie, dass alle unsere Lieferdetails auf der Website für spätere Referenzen verfügbar sind, sodass keine bösen Überraschungen auftreten!
Kein Problem
Kann ich sonst noch helfen?
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) angeben
Vielen Dank - einen Moment bitte
Okay, also hätten Sie 400,00 EUR zurückerhalten müssen, aber Sie haben nur 437,00 EUR erhalten. Stimmt das?
Ja, genau.
Storniert
... also der Betrag zurückerstattet wird, auf das 5€-Konto?
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Lassen Sie mich für Sie nachsehen - haben Sie überhaupt einen Link?
Ich schau mal nach - ein Moment
Das Angebot ist nur für den UK-Standort gültig und nicht für Deutschland.
Leider nein - das kann nur über die Webseite für Großbritannien bestellt werden - ist derzeit aber nicht vorrätig.
Diese Farbe wurde in Deutschland nie freigegeben
Gerne - ich wünsche Ihnen noch einen schönen Abend!
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich bei uns, wenn Sie weitere Fragen haben.
Ich werde das für Sie prüfen, bitte bestätigen Sie mir die Name, E-Mail-Adresse und Lieferadresse für mich bitte.
#NAME#
Sie warten auf die Lieferung der Matratze, die Sie bestellt haben. Stimmt das?
Genau.
Sobald Sie die Matratze in Empfang genommen haben, lassen Sie es uns wissen, damit wir die Verzögerung ausgleichen können :)
Bedeutet das, dass ich auf die Matratze eine Rabatt bekomme?
Das ist in Ordnung.
Nein danke.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich über eine Bewertung unseres Chats, basierend auf meinen Kundenservice-Skills, sehr freuen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag und kommen Sie zu uns zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#.
Um Ihnen besser helfen zu können, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift) angeben
Könnten Sie die vollständige Adresse bitte bestätigen?
Okay, vielen Dank
Nein, danke, das war's schon
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit genommen haben, um heute mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute basierend auf meinen Kundenservice-Skills, das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie wieder auf uns zu, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Auch danke
Gibt es mittlerweile ein Update zu meiner Bestellung mit der Nummer #NUMBER#?
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
#EMAIL#
Bitte haben Sie einen Moment Geduld, ich suche jetzt nach Ihren Bestelldaten.
Ich sehe, dass sich Ihre Bestellung #PRS_ORG# #PRS_ORG# mit Eichen-Finish in unserem Lager befindet, der Versandstatus wurde aber noch nicht aktualisiert.
Aber ich möchte wissen, ob es dazu ein Update gibt
Das verstehe ich.
Ich muss mich für eine weitere Aktualisierung mit unserem Lagerteam in Verbindung setzen.
Ich entschuldige mich für diese Verzögerung.
Bis wann kann ich mit einem Update zu Von rechnen?
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank
Daher wäre ich nicht in der Lage, dem Auftrag einen Artikel hinzuzufügen
Ich kann die Bestellung stornieren, aber Sie müssten dann wieder nach einem neuen Gutschein suchen
Wir könnten den Gutscheincode nicht wieder verwenden
Woher stammt dieser Gutschein?
Aber Sie können mir sicherlich einen Gutscheincode über #NUMBER# Euro generieren,
Guten Morgen #NAME#, Sie sprechen mit #NAME#.
Bitte warten Sie einen Moment, damit ich Ihren vorherigen Chat mit meinem Kollegen nachlesen kann.
Ich sehe, dass Ihr Artikel derzeit aus unserem Lager versandt wird.
Das bedeutet, dass Ihr Artikel derzeit in unserem Lager für die Auslieferung an unsere Lieferpartner #PRS_ORG# vorbereitet wird.
Sobald es #PRS_ORG# erreicht hat, werden sie Sie direkt kontaktieren und einen Liefertermin mitteilen.
Wir empfehlen einen Zeitraum von ca. 7 Werktagen von der Disposition bis zur Lieferung.
Kann ich Sie heute noch mit etwas anderem unterstützen #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie heute keine Zeit haben, würde ich mich freuen, wenn Sie meine Kundenservice-Fähigkeiten bewerten könnten. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte wenden Sie sich an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Ich würde mich freuen, das für Sie zu überprüfen.
Bitte bestätigen Sie Ihren vollständigen Namen, Ihre erste Adressezeile und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank für die Bestätigung.
#PRS_ORG# soll am 20. Januar versandt werden, und 5 bis 7 Tage später, nachdem #PRS_ORG# es erhalten hat, wird es geliefert.
Sie schreiben Ihnen eine SMS.
Der Artikel wird bereits verschickt, sodass es auch früher sein könnte, aber Sie werden benachrichtigt.
Brauchen Sie sonst noch etwas?
Guten Morgen #NAME#
Wenn diese Information in Ihrer Bestellungsbestätigung enthalten ist, dann handelt es sich hierbei um die genaueste Information, die wir Ihnen geben können
Die für jeden Artikel auf der Website angegebenen Versandzeiten geben an, in welchem Stadium des Produktions- und Versandprozesses sich der Artikel befindet.
Die längeren Versandzeiten bedeuten, dass der Artikel wahrscheinlich immer noch in der Produktionsphase ist, während kürzere Versandzeiten bedeuten, dass der Artikel fast fertig ist und dann schneller versandt werden kann.
Leider bedeutet dies, dass wir keine Möglichkeit haben, Bestellungen zu beschleunigen.
Sie kann in beide Richtungen schwanken.
Alle Updates, die wir zu den Lieferketten Ihrer Artikel erhalten, werden in einer aktualisierten Schätzungsmeldung angezeigt.
Es ist nicht ungewöhnlich, dass sie sich im Verlauf des Prozesses ändern.
Aufgrund der weltweiten unvorhersehbaren Hafenkontingentierungen sind einige Artikel verspätet, andere werden jedoch auch früher an Kunden verschickt
Wenn wir Ihre Bestellung früher in unserem Lager erhalten, wird sie sofort mit der Verpackung begonnen und Sie erhalten eine E-Mail-Benachrichtigung
Den Fortschritt Ihrer Bestellung (das Datum der Versandbereitstellung von unserem Lager an den Spediteur) können Sie über "Mein Konto" und "Meine Bestellungen" nachverfolgen.
Wenn Sie kein Konto und kein Kennwort angelegt haben, geben Sie bitte die E-Mail-Adresse ein, die Sie bei der Bestellung verwendet haben, und verwenden Sie „Kennwort vergessen“.
Option, um Zugriff auf diese Informationen zu erhalten.
Kann ich Ihnen anderweitig behilflich sein?
Wenn es zu Verzögerungen kommt oder Sie Ihre Meinung ändern, ist die Stornierung bis zum Zeitpunkt der Vorbereitung der Auslieferung kostenlos.
Also, lassen Sie uns in diesem Fall wissen, wenn Sie die Bestellung stornieren möchten
Wenn ich Ihnen nicht weiterhelfen kann, danke ich Ihnen für die Zeit, die Sie heute für mich aufgebracht haben, ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte und ich würde mich sehr freuen, wenn Sie meine Kundenservice-Fähigkeiten mit einer Bewertung bestätigen würden. Sie finden die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie zurück, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Können Sie bitte auch noch die für die Bestellung verwendete E-Mail-Adresse bestätigen, #NAME#?
danke
Die #PRS_ORG#-Verfolgung bei diesen Artikeln zeigt, dass sie nicht zugestellt werden konnten und sich im Abholungspunkt auf die Abholung warten
Da diese nicht abgeholt wurden, wurden sie nun an uns zurückgesandt
Ich kann eine Nachbestellung durchführen, und einige werden in 4 Werktagen versandt
die #PRS_ORG# in Antikgold würde in 9 Werktagen versandt.
und das #PRS_ORG# in Blassrosa ist für 2-3 Wochen nicht verfügbar
Möchten Sie, dass ich alle Kissen nachbestelle?
Oder ich kann die Produkte mit längerer Lieferzeit erstatten, wenn es für Sie nicht mehr sinnvoll ist, sie zu erhalten.
Sie erhalten erneut eine Bestätigung der Bestellung.
Dies wird unter „Mein Konto“ mit #NUMBER# angezeigt.
Es tut mir leid, aber da die Artikel an uns zurückgegeben wurden, wurden sie wie jeder Rückgabeprozess behandelt und da sie in einwandfreiem Zustand waren, wurden sie als vorrätig gekennzeichnet.
Wir können also nur bestellen, was jetzt verfügbar ist
Gern geschehen
Es tut mir Leid, dass Sie dies bei #PRS_ORG# nicht gewusst haben!
Kann ich sonst noch helfen?
Guten Nachmittag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank, erlauben Sie mir bitte einen Moment, um Ihre Bestelldetails zu finden
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben #PRS_ORG#.
Ich sehe, dass der Artikel seit dem 24. Dezember versandt wurde, aber dass keine weiteren Informationen seitdem vorhanden sind.
Ich bitte um Entschuldigung für diese Situation.
Ich muss mit unserem Logistikeam für Europa eine Anfrage stellen, um herauszufinden, was mit Ihrer Bestellung passiert ist.
Sobald ich eine Antwort erhalte, werde ich Sie bezüglich einer Aktualisierung kontaktieren.
Ich bitte nochmals um Entschuldigung für die Verspätung bei der Lieferung Ihrer Bestellung
Ich kann Ihnen versichern, dass ich Sie kontaktiere und das Problem löse.
Ich kann sehen, dass #NAME# empfohlen hat, dass die Lieferung bis Ende Januar stattfinden soll.
Ich möchte für Sie ein genaueres Update erhalten.
Sobald ich diese Aktualisierung erhalten habe, sende ich Ihnen eine E-Mail.
Die Antwortzeit beträgt in der Regel 24 Stunden.
Bis ich ein Update bei unserem Lagerteam anfrage, habe ich leider keine Antwort auf diese Frage.
Vielleicht müssen wir deinen Tisch erneut bestellen, aber wie gesagt, ich kann das nicht vorhersagen, bis ich eine genaue Antwort bekomme.
Ich mache nur Vermutungen, wie ich bereits sagte, muss ich mit unserem Lagerteam sprechen.
Sobald ich eine Antwort habe, melde ich mich mit einer Aktualisierung bei Ihnen.
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen, #PRS_ORG#?
Selbstverständlich melde ich mich sehr bald bei Ihnen #PRS_ORG#.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und ich melde mich bei Ihnen, sobald ich eine Aktualisierung erhalte.
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Falls Sie mir eine Bewertung geben möchten, finden Sie hier den Button zur Bewertung meines Kundenservice.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich werde mich jetzt für Sie darum kümmern, ein Moment bitte
Können Sie mir bitte bestätigen, auf welchen Artikel Sie sich beziehen?
Danke
#URL#
Danke.
Ja, unsere Versandgebühren sind korrekt.
Das kann ich verstehen.
Ich denke, unsere Liefergebühren werden geprüft.
Unsere Liefergebühren sind derzeit korrekt.
Allerdings glaube ich, dass unsere Versandgebühren derzeit noch überprüft werden.
Sie würden dann die gleiche Menge bestellen wie bei der Bestellung von vier Mülltonnen in einer Bestellung.
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gechattet haben.
Ich beende jetzt das Chat, aber wenn Sie weitere Fragen haben, klicken Sie einfach auf die Schaltfläche.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unseren Chat von heute bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, könnten Sie bitte das Formular ausfüllen, oder alternativ, ich danke Ihnen noch einmal und wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Hallo #NAME#
Wenn das #PRS_ORG# , das du magst, auf der Website als versandbereit im März angezeigt wird, dann stimmt das
Unsere Lieferzeiten sind in der Regel recht genau; selbst unter den derzeitigen Umständen können wir jedoch keine Garantien geben.
Wir geben Schätzungen für den Versand anhand der aktuellen Tracking-Vorhersagen im Verlauf der gesamten Lieferkette.
Die Angabe der Lieferzeiten für jedes einzelne Produkt auf der Website gibt an, wie weit der Artikel im Herstellungs- und Versandprozess fortgeschritten ist.
Längere Lieferzeiten bedeuten, dass der Artikel sich wahrscheinlich noch in der Produktionsphase befindet, wohingegen kürzere Lieferzeiten bedeuten, dass der Artikel bereits bei uns ist, weshalb er früher versandbereit ist.
Das bedeutet leider, dass wir Bestellungen nicht beschleunigen können.
Ja, es tut mir leid, aber aufgrund von #PRS_ORG# und globalen Versandstörungen haben wir zusätzliche Zeit eingeplant, um das zu ermöglichen
Es tut mir Leid, aber wir können das nicht beschleunigen
Wir tun alles was wir können, um Bestellungen so schnell wie möglich an Kunden zu liefern.
Kann ich Ihnen mit etwas anderes helfen?
Ja, natürlich
#PRS_ORG#?
Ich bin mir nicht sicher, ob ich verstanden habe
Leider denke ich nicht, dass ich dir dabei weiterhelfen kann
Vielen Dank, dass Sie das aufgreifen.
Es tut mir sehr leid, dass unsere Lieferzeiten länger sind, als Sie warten möchten.
Das ist nachvollziehbar.
Wenn ich Ihnen mit diesem weiteren Hinweis weitergeholfen habe, danke ich Ihnen für das Gespräch heute.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, in der Sie unsere heutigen Chat-Erfahrung bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, es bitte auszufüllen oder alternativ vielen Dank nochmals und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie haben #NAME# erreicht.
Um Ihnen besser helfen zu können, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift)
Danke
Es tut mir wirklich leid, dass mit dem zurückgesendeten Artikel wie mit jedem anderen Rückversand verfahren wurde und er jetzt nicht mehr versandt werden kann.
Ich kann Ihnen die Lampe zurückerstatten
Manchmal können wir erneut bestellen, was normalerweise einfacher ist, aber in diesem Fall ist der Artikel nicht mehr auf Lager.
Es tut mir sehr leid
Ich leite die Erstattung an die Finanzabteilung weiter, und wir werden die Erstellung heute veranlassen
Sie wurde einige Tage später zurückgeschickt, also wäre sie im schlimmsten Fall kaputt und im besten Fall wieder verkauft worden
Das ist der übliche Vorgang
Es tut mir sehr leid.
Wir haben kein Rückgabewaren.
Es wird wie bei jeder Rückgabe behandelt, daher wird es auch wie bei jeder Rückgabe vom Lager bearbeitet
Ich entschuldige mich sehr.
Ich wünschte, dass wir einen Ersatz haben, den wir senden können, aber das ist leider nicht der Fall
Ich weiß, dass das enttäuschend ist
Wir werden die Rückerstattung heute durchführen
Kann ich Ihnen bei etwas anderem weiterhelfen?
eine Minute bitte
Ich mache einfach nach
Wir rechnen mit mehr davon ab Mai/Juni.
Diese werden in den nächsten Wochen auf der Website zu sehen sein, ich denke.
sehr willkommen
Haben Sie noch Fragen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie so gut wären, würden Sie bitte die Kundenservice-Fähigkeiten des Chats heute bewerten, das Bewertungs-Button finden Sie auf dem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse)
#NAME#?
Sind Sie noch zur Verfügung zum Chatten?
Vielen Dank
Welche Artikel möchten Sie zurückgeben?
Okay, also behalten Sie die Blende?
Sind diese Artikel beschädigt?
Oder nur ungeeignet?
Die endgültige Erstattung beläuft sich auf 28 EUR, da die Rücksendegebühr abgezogen wird.
Bitte nutzen Sie diese Etiketten, um die Retoure über die nächstgelegene #PRS_ORG#-Niederlassung durchzuführen
Sie können es entweder machen
Wenn die beiden Artikel zusammen angekommen sind, dann können Sie sie auch zusammen zurücksenden.
Diese müssen in der Originalverpackung oder in einer gleichwertigen Alternative neu verpackt werden.
Das bedeutet also, dass Sie sie entweder zusammen oder separat zurücksenden können.
Wie es für Sie einfach ist
Sie können dann einfach eines der beiden Etiketten verwenden, das ich bereits geschickt habe.
Diese sind nicht einem spezifischen Artikel zugeordnet.
Ich habe nur 2 angefordert, damit Sie 2 separate Tracking-Codes für die Rückgaben haben
Aber wenn Sie die beiden Sachen zusammen verpacken, ist das nicht notwendig
Kann ich noch mit etwas weiterhelfen, #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Falls Sie möchten, würde ich mich freuen, wenn Sie meinen Kundenservice nach diesem Chat bewerten würden. Die Bewertungsfunktion finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zurück, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#
Danke für Ihre Kontaktaufnahme zu #PRS_ORG#.
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer sowie die vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos.
danke
Danke #NAME#, bitte warten Sie eine Sekunde, bis ich Ihre Bestelldetails finde.
Ich sehe, dass die Bestellung mit der Nummer #NUMBER# am 16. Januar mit sechs Artikeln platziert wurde.
Welche Artikel haben Sie erhalten?
Sorry, ich kann das jetzt sehen.
Das ist sehr seltsam, da die Bestellung zweimal aufgegeben und beide Male von der Bank storniert wurde.
Ich muss einfach mal einen Kollegen konsultieren, einen Moment bitte
Ich bitte um Entschuldigung, aber da Sie nicht der auf der Rechnung genannte Kontoinhaber sind, dürfen wir die Bestellung nicht mit Ihnen besprechen.
Wäre es möglich, dass der benannte Kontoinhaber eine E-Mail an #EMAIL# schreibt und seine Erlaubnis zur Kontaktaufnahme mit Ihnen schriftlich bestätigt?
Vom #PRS_ORG#-Bestellkonto.
Das verstehe ich und ich weiß, dass es frustrierend ist, aber wir müssen uns an die Datenschutz-Grundverordnung halten
Wenn sie heute Abend eine E-Mail an #EMAIL# schicken und uns die Erlaubnis geben, mit Ihnen zu sprechen, können wir uns dann diese Angelegenheit für Sie ansehen.
Oder ich kann den Kontoinhaber jetzt per E-Mail kontaktieren und er kann auf meine E-Mail antworten und Sie auch auf die E-Mail kopieren?
Noch nichts ist angekommen.
Ich schicke ihr gleich eine E-Mail, einen Moment bitte.
Ich habe es!
Vielen Dank, ich werde einen Kollegen befragen, warum die Bestellung gesendet wurde.
Einen Moment bitte
Es ist das erste Mal, dass ich so etwas erlebe.
Ich warte einfach auf eine Antwort.
Danke für Ihre Geduld
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#.
Es tut mir sehr leid zu hören, dass sich Ihre Bestellung verspätet.
Ich kann mir die Verkaufspreise für den Artikel ebenfalls ansehen.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse).
Vielen Dank
Warten Sie bitte ein paar Minuten
Ich kann Ihnen heute die Differenz in Höhe von #NUMBER# Euro erstatten
In Bezug auf die Verspätung der Bestellung rate ich, dass sich das vielleicht noch ändern wird, und wenn wir euren Schreibtisch früher in unser Lager bekommen, werden wir es tun
Wenn das Stück später als am 26. Februar versandt wird, können Sie unter Umständen eine Art Entschädigung erhalten.
Wenn dies der Fall ist, bitten wir Sie, sich bei uns zu melden, sobald Sie den Schreibtisch erhalten und bestätigen können, dass Sie zu 100 % mit dem Artikel zufrieden sind, damit wir sehen können, was wir anbieten können
Achten Sie bitte auf Ihre Verfolgungsseite
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen?
Nein, das war für heute.
*korrekt
Danke und einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, würde ich mich sehr über eine Bewertung unseres Chats heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten freuen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder auf uns zu, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, ich hoffe es geht Ihnen gut.
Könnten Sie bitte den Namen, die E-Mail-Adresse und die Rechnungsadresse in der Bestellung bestätigen?
Okay, vielen Dank, dass Sie Ihre Daten bestätigt haben.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie Probleme mit Ihrer Lieferung haben.
Bitte haben Sie ein bisschen Geduld, während ich mich Ihrem Anliegen annehme.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben, #NAME#. Ich werde dies bei den Spediteuren anhängig machen, um eine Aktualisierung Ihrer Lieferung anzufordern.
Das wurde an sie weitergeleitet, aber seit dem 7. Januar gibt es keine Updates.
Sobald ich eine Antwort darauf erhalte, schicke ich Ihnen eine E-Mail zur Bestätigung.
Ich verstehe das, ich habe #PRS_ORG# hierüber informiert, sobald ich eine Antwort von ihnen bekomme, melde ich mich bei Ihnen.
Die Bestellung befindet sich bei #PRS_ORG#, sobald wir erfahren haben, was geschehen ist, sollten sie hoffentlich in der Lage sein, die Lieferung an Sie so schnell wie möglich zu organisieren.
Ich verstehe Ihre Frustration in vollem Umfang und kann mich nicht genug dafür entschuldigen.
Sobald ich weiß, was geschehen ist und warum die Lieferung noch nicht stattgefunden hat, können wir das für Sie lösen.
Es tut mir Leid, sobald wir herausfinden können, was mit #PRS_ORG# passiert ist, können wir das für Sie in Ordnung bringen.
Kann ich Sie heute ansonsten weiterhelfen?
Ja, ich werde Sie direkt per E-Mail kontaktieren, sobald ich eine Antwort von #PRS_ORG# habe.
Herzlichen Dank, dass ich auch.
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um unsere heutige Chat-Erfahrung zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, dies bitte auszufüllen oder alternativ vielen Dank und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Es tut mir sehr Leid zu hören, #NAME#.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer, vollständigen Namen, Postadresse und E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank. Könnten Sie bitte einige Fotos zu diesem Chat senden, die das Problem zeigen #NAME#?
Vielen Dank
Vielen Dank, ich warte auf das hochgeladene Foto.
Kein Problem, vielen Dank
Danke.
Wir können Ihnen ein Ersatzprodukt bestellen, das in 4-6 Wochen versandfertig ist, oder eine kostenlose Abholung vereinbaren und eine volle Erstattung auslösen?
Wir bieten Ihnen an, den Artikel zu sammeln und eine Erstattung zu geben.
Ich werde Ihnen jetzt einen Ersatz bestellen, ein Moment bitte.
OK, das wurde für Sie bestellt und soll am 11. März von unserem Lager aus versandt werden.
Sobald der Ersatz eingetroffen ist, verpacken Sie bitte das defekte Produkt wieder in der Originalverpackung und lassen Sie uns wissen, wann es zum Abholen bereitsteht.
Danke
Alle unsere Betten sollten die gleiche Qualität haben.
Natürlich, sobald das defekte Produkt neu verpackt und zur Abholung bereit ist, teilt uns das bitte auf #PRS_ORG# mit, und wir vereinbaren eine Abholung von #PRS_ORG#.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich es geschafft habe, Ihre Anfrage zu beantworten. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute bezüglich meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen, Sie finden die Bewertungstaste in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich kann das für Sie prüfen.
Können Sie Ihren vollständigen Namen, die erste Zeile der Adresse und die Postleitzahl bestätigen?
Danke, warten Sie einen Moment
Da es sich bei dieser Schrankkommode um einen Auftrag an eine externe Firma handelt, muss ich mich an die Firma wenden.
Ich kann sie eine E-Mail schicken und Sie benachrichtigen, sobald ich genaue Informationen für Sie erhalten habe.
Ich werde mich weiter um die Angelegenheit kümmern, aber ich kann keine genauen Informationen liefern, bevor wir eine Antwort vom Unternehmen erhalten
Sie antworten in der Regel innerhalb von 2 Werktagen, allerdings kann es durch einen leichten Rückstau auch etwas länger dauern.
Ich werde Sie so bald wie möglich informieren und wir können uns auch über eine Entschädigung für die Verzögerung unterhalten, wenn alles gelöst ist.
Die Kleiderschränke sind etwas anders als einige unserer Artikel, daher werden sie direkt vom Hersteller an Sie geliefert, und sie montieren ihn.
Sie hat sich in unserem System als versandt angezeigt, aber ich möchte Sie nicht informieren, bis ich direkt von ihnen höre.
Nach den 2 Tagen, wenn ich nichts gehört habe, werde ich mich trotzdem noch melden, damit Sie wissen, dass wir weiterhin nach einer Lösung suchen.
Ich schicke Ihnen eine E-Mail.
Kann ich Ihnen sonst noch im Chat helfen?
Ich bleibe in Kontakt.
Viel Spaß noch im weiteren Verlauf des Tages.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Um Ihnen weiterhelfen zu können, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) mitteilen.
Schön, danke - wie kann ich helfen?
Es tut mir sehr leid, dass Sie diesen Fehler festgestellt haben - bitte einen Moment
Wir verstehen Ihre Verärgerung, da Sie auf die Lieferung warten mussten, und wir können Ihnen versichern, dass auch wir sehr enttäuscht sind, da wir versuchen, die Produkte 100 % zu kontrollieren, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider kommt es trotz unserer Bemühungen dazu, dass Produkte trotz aller Sorgfalt Mängel aufweisen.
Gut, dann haben wir einige Möglichkeiten, ich kann dir einen neuen bestellen, was eine Lieferzeit von 8 bis 10 Wochen bedeutet, du kannst den defekten Artikel natürlich bis zur Ankunft des neuen behalten.
Alternativ kann ich eine teilweise Erstattung in Höhe von 60 € oder einen #URL#-Gutschein über 100 € vereinbaren, damit Sie den Artikel so behalten können.
Teilen Sie mir bitte mit, was für Sie am besten ist
Okay, verstehe ich - was möchten Sie, um den Artikel so zu behalten?
Okay, ich kann Ihnen eine Erstattung in Höhe von 100 € anbieten
oder 150€ #URL# Gutschein
Es gibt keine gewöhnliche Ermäßigung. Sie wird von dem Schaden und den verfügbaren Optionen abhängen. Sie kann ein Minimum von 10 % erreichen.
Ich kann den Artikel für Sie nachbestellen, wenn Sie es vorziehen
Ich werde dies heute für Sie arrangieren und bestätige es per E-Mail, sobald ich es erledigt habe - Es wird auf die Zahlungsmethode zurückerstattet, mit der Sie bezahlt haben, ist das in Ordnung?
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich gemeldet haben
Können Sie bitte zur Sicherheit die Lieferadresse bestätigen?
Vielen Dank
Ich sehe also deine #PRS_ORG# vor, Sturmblau versendet momentan an #PRS_ORG#
Sie werden in Kürze von ihnen hören, um Ihren Liefertermin zu buchen
Ja, es ist dort. Sie sollten innerhalb der nächsten 24 Stunden eine Mitteilung von #PRS_ORG# erhalten.
Hallo #NAME#
vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Könnten Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse im Account bestätigen?
Danke
Vielen Dank #NAME#.
Ist es möglich, einige Fotos mit der ganzen Tafel und auch dem Farbunterschied und dem angeschmutzten Muster anzufügen?
Vielen Dank
Sind Sie noch für den Chat verfügbar?
Danke.
Es tut mir sehr leid, dass Ihr Artikel mit diesen Mängeln geliefert wurde.
Wir können für Sie ein kostenloses Ersatzteil bestellen, das in 14-16 Wochen versandbereit sein wird.
Sie können die vorhandene Tischplatte weiterhin nutzen, bis die neue Platte eintrifft.
Wir können Ihnen alternativ eine Entschädigung anbieten, wenn Sie mit dem Artikel in seinem Zustand zufrieden sind.
Oder möchten Sie es gerne zurückgeben, dann vereinbaren wir eine kostenlose Abholung und eine vollständige Erstattung?
Wir können Ihnen entweder einen 130 € Gutschein oder eine 75 € Bar-Rückerstattung anbieten.
Die höchste Entschädigung, die wir als Bargeld erstatten können, wäre 130€.
Wenn Sie sich für einen Ersatzentscheid entscheiden, können Sie die defekte Tischplatte weiterhin benutzen, bis der Ersatz eintreffen wird.
Wir vereinbaren dann eine Abholung des defekten Tisches, sobald der Ersatz-Tisch da ist.
Natürlich!
Ich schicke die Mail, nachdem ich den Chat beendet habe.
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes helfen, bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Frage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wie sind, würde ich mich sehr über eine Bewertung meiner Kundenservice-Qualitäten freuen. Sie finden die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, falls Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - ein Moment
also das #PRS_ORG#, Schwarz?
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe die Bestellung jetzt für Sie storniert.
Bitte gewähren Sie 7 Werktage für eine Rückerstattung auf Ihre Debitkarte und bis zu 30 Werktage für eine Rückerstattung auf Ihre Kreditkarte.
Nochmals vielen Dank
Gerne - noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für uns nehmen und ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen beheben. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten, ich würde es wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche befindet sich in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie zu uns zurück, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#,
Es tut mir sehr leid, das zu hören
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Sobald ich diese Informationen habe, kann ich die vorherige Unterhaltung ansehen und mich für Sie um das Problem kümmern.
Danke
Ich habe Ihre Chatnachricht an #NAME# gefunden
Ich habe sie gebeten, die E-Mail nachzuschicken
Es tut mir sehr Leid, dass Sie sie noch nicht erhalten haben
Ob es heute schon ist, kann ich nicht mit Sicherheit sagen - ich bin mir nicht sicher, ob #NAME# dabei ist, aber wir werden das per E-Mail so schnell wie möglich klären
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage geklärt habe. Wenn Sie so gut wären, würde ich mich freuen, wenn Sie meine Kundenservicefähigkeiten bewerten würden. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte wieder, wenn Sie weiterhin Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Guten Tag #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich euch unterstützen kann, könnt ihr bitte eure Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank, einen Moment bitte
Danke, dass Sie gewartet haben, es gibt keine weiteren Gebühren, die Sie zahlen müssen, die von Ihnen gezahlten Beträge bleiben gleich
Einen Moment
Kommen die Möbel aus dem Vereinigten Königreich?
Kein Problem
Genießen Sie noch den Rest Ihres Tages
Tschüss
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Danke, ist es die Bestellung für das #PRS_ORG#, Samt in Tannengrün?
Es tut mir sehr Leid zu hören, dass Sie dieses Problem haben. Kann ich bitten Sie um Fotos von dem Schaden?
Leider benötigen wir für die Weitergabe an das Qualitätssicherungsteam ein Foto des Artikels. Können Sie den Schaden durch Drücken auf dem Sofa zeigen?
Sind Sie noch zur Chat-Kommunikation bereit?
Da ich keine Antwort erhalten habe, werde ich jetzt auflegen. Sollten Sie weitere Unterstützung benötigen, kontaktieren Sie uns bitte erneut.
Vielen Dank
Können Sie bitte mit dem Paperclip hochladen?
Das wird sehr geschätzt
Ja, wenn Sie uns dies per E-Mail senden können, können wir über den E-Mail-Link fortfahren #EMAIL#
Ich schließe die Chat-Sitzung und setze den Kontakt über den E-Mail-Link fort
Ich werde darauf achten, dass sie kommt, und darauf antworten
Wir werden bald wieder miteinander sprechen
HALLO #NAME#, Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# wenden
Auf welche #PRS_ORG# beziehen Sie sich bitte?
Sind Sie noch in der Lage zu chatten, bitte?
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns chatten.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, mit der Sie unsere Chat-Kommunikation heute bewerten können.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, würde ich Sie bitten, es bitte auszufüllen, oder alternativ noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - eine Sekunde
Also wollen Sie #PRS_ORG#, Bambus schwarz, stornieren?
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informieren, dass Sie die Bestellung stornieren möchten.
Das habe ich nun für Sie storniert.
Bitte beachten Sie, dass bei einer Erstattung auf eine Debitkarte 7 Werktage und bei einer Erstattung auf eine Kreditkarte bis zu 30 Werktage benötigt werden.
Nochmals vielen Dank
Ja, dies wird auf Ihrem #PRS_ORG#-Konto verbucht
Sie sind sehr willkommen
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch zu #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - ein Moment
Also das #PRS_ORG# mit 3 Schiebetüren (270 cm), Premium in Weiß mit Spiegeltüren wird heute an uns versandt, es ist noch zu früh, um ein Tracking zu haben - aber Sie werden das in den nächsten paar Tagen tun.
In den nächsten Tagen wird es möglich sein, den Artikel zu verfolgen.
Dieser ist erst heute an uns versendet worden. Sobald der Artikel bei den Spediteuren ist, setzen sich diese direkt mit Ihnen in Verbindung, um das zu vereinbaren
Kann ich heute mit etwas anderem helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage lösen konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungstaste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder zu uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke, einen Moment bitte
Ich sehe, dass die #PRS_ORG# Leuchtendecke voraussichtlich am 19. Februar verschickt wird
Ich verstehe, dass Sie Ihre Bestellung über den Bereich "Mein Konto" auf der Website verfolgen können.
Warum nicht bitte?
Sorry, ich versuche zu helfen, das ist alles
Ich wollte fragen, ob du wusstest, dass man die Bestellung verfolgen kann, das ist alles.
Es tut mir leid
Guten Tag
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, nennen Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke - ein Moment
Also das #PRS_ORG# (160 x #NUMBER# cm), #PRS_ORG#, schwarz gebeizte Eiche und Samt in Dunkelanthrazit?
Okay, wie kann ich Ihnen helfen, bitte?
Können Sie bitte Bilder senden?
Es tut mir Leid zu hören, dass Ihr Artikel nicht in einwandfreiem Zustand bei Ihnen eingetroffen ist. Ich kann den Artikel für Sie nachbestellen, da der defekte Artikel zerlegt und verpackt werden muss.
alternativ kann ich Ihnen eine Erstattung von 60,00 € anbieten, die Sie behalten können
Vielen Dank - ich werde das für Sie organisieren und Sie per E-Mail informieren, wenn es erledigt ist
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für unser Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, das würde ich sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zu uns zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie uns heute kontaktiert haben.
Vielen Dank, dass Sie uns darauf aufmerksam machen, wir können das prüfen.
Würden Sie bitte die E-Mail-Adresse in der Bestellung bestätigen?
Hallo #NAME#, sind Sie heute noch für ein Chat zur Verfügung?
Hallo #NAME#, ich schließe den Chat nun und schreibe dir eine E-Mail, um das Nachzuverfolgen.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben uns zu kontaktieren, auf Wiederhören
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - da die Bestellung nicht in Ihrem Namen ist, muss sich der Kontoinhaber mit uns in Verbindung setzen, um zu bestätigen, dass Sie mit uns sprechen dürfen
Das tut mir sehr Leid.
Die Bestellung ist nicht auf Ihren Namen, weshalb wir dies mit Ihnen nicht diskutieren können - Wenn Sie bitte den Kontoinhaber bitten, sich mit uns in Verbindung zu setzen, dann helfen wir Ihnen gerne weiter
Wenn der Kontoinhaber in der Lage ist, eine E-Mail zu senden, in der er bestätigt, dass wir mit Ihnen zusammenarbeiten können, prüfen wir das gerne für Sie.
Das ist gesetzlich vorgeschrieben, wir müssen mit dem Kontoinhaber sprechen
Senden Sie eine E-Mail in der gleichen Weise, wie Sie es zuvor getan haben, mit einer Genehmigung für die Kommunikation mit Ihnen - diese muss vom Kontoinhaber kommen und die E-Mail-Adresse muss mit der auf der Bestellung übereinstimmen
Was genau brauchen Sie und welcher Job
Ja, das stimmt.
Und an welche E-Mail-Adresse muss das ganze geschickt werden?
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse
E-Mail und Rechnungsadresse bitte, dann kann ich das nachsehen
Danke, #NAME#. Dieser Artikel ist leider nicht mehr auf Lager, so dass wir Ihnen leider das Licht nicht mehr ersetzen können.
Ich überprüfe den Lagerbestand für Sie
Es ist kein Datum angegeben, wann sie wieder auf Lager sein werden, es tut mir leid
Wir können eine Abholung und Rückerstattung für Sie vereinbaren
Kann ich sonst noch behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Chatten mit mir heute genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie ein paar Minuten Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Tag
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Lassen Sie mich schauen - einen Moment bitte
Ja, einen Moment bitte - ich werde in den Unterlagen stöbern
Hallo #NAME#, also die Kollegin, mit der Sie gesprochen haben, haben sie das für Sie gelöst
Der Punkt ist, dass er uns nichts anderes angeboten hat, außer die Erstattung der Kosten für Reinigungsmittel.
Ja, das habe ich vorhin erklärt.
Als Alternative senden Sie bitte eine E-Mail an #EMAIL#
Okay, danke!
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Vielen Dank #NAME#, ich werde jetzt die Verfügbarkeit dieser beiden Artikel für Sie prüfen.
Einen Moment bitte
Der #PRS_ORG# breite Schuhschrank ist bestellbar und wird in 14-16 Wochen versandfertig sein.
Die #PRS_ORG#, Elfenbein und Messing ist nicht vorrätig - wir haben im Moment keinen geplanten Produktionsbeginn, aber Sie können Ihre E-Mail-Adresse über diesen Link registrieren, um über eine erneute Verfügbarkeit informiert zu werden:
#URL#
Unser Lagerplaner zeigt zurzeit keinen geplanten Produktionszeitraum an, aber wenn ein Artikel ausgelaufen ist, teilt er üblicherweise mit, dass der Artikel „ausverkauft“ ist.
Die #PRS_ORG# empfiehlt dies nicht, daher hoffen wir, dass es bald eine weitere Produktionsdatum geben wird
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sind durch zu #NAME#
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank - ein Moment
Vielen Dank - was ist der Grund für die Rückgabe, bitte?
Vielen Dank - einen Moment bitte
Das Label wurde für Sie beigelegt - sobald der Artikel bei uns wieder eintrifft, wird die Erstattung für Sie vorgenommen
Ich werde Ihnen den Ablauf der Erstattung erläutern: Der Gutschein wird von der rückerstatteten Summe abgezogen und es wird eine Bearbeitungsgebühr in Höhe von 10 Euro erhoben.
Kann ich mit etwas anderem behilflich sein?
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren.
Leider sind unsere Telefonleitungen derzeit geschlossen, aber ich kann anfordern, dass ein Mitarbeiter Sie anruft, wenn er verfügbar ist, wenn Sie lieber telefonieren möchten.
Ich mag das Telefonieren viel lieber.
Sie unterscheiden sich je nach Land, da die Chargen zu unterschiedlichen Zeiten eintreffen.
Wünschen Sie, dass ich Ihnen einen Rückruf anordne?
Kein Problem, ich leite die Anfrage und Ihre Nummer an einen anderen Mitarbeiter weiter und er wird Sie sobald wie möglich anrufen
Super
Jemand wird sich in Kürze bei Ihnen melden.
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich schließe den Chat jetzt, aber wenn Sie weitere Fragen haben, klicken Sie bitte auf die Schaltfläche.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben
Damit ich Ihnen besser helfen kann, darf ich bitte Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse erfragen?
Danke für die Bestätigung
Sie wünschen, dass ich die 2x #PRS_ORG# Polsterstühle, Samt in #PRS_ORG# stornieren?
Danke für die Bestätigung
Ich habe diese für Sie storniert.
Die Erstattung wird bearbeitet und eine Bestätigungs-E-Mail wird versandt.
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Sie können bis zur Absendung der Bestellung stornieren
es ist mir eine Freude, ich wünsche Ihnen noch ein schönes Wochenende
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für das Gespräch genommen haben.
Nach dem Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, mich zu bewerten.
Bitte füllen Sie diese aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Guten Tag #NAME#
Guten Tag #NAME#, vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#. Sie sind durchgedrungen zu #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) angeben
Danke, einen Moment
Ich kann für Sie eine Abholung vereinbaren.
Geben Sie einen Termin an, zu dem Sie Zeit haben und wofür der Artikel bestimmt ist.
Okay, ich buche das für Sie für Montag
Ihre Abholreferenz ist #PRS_ORG#
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anders behilflich sein?
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Wenn Sie die Lieferung des Artikels ablehnen, müssen Sie keine Rückgabe- oder Rückgabegebühr zahlen
Haben Sie eine Bestellung bei uns aufgegeben?
Okay, dann schauen Sie bitte in unseren Rubriken "Rückgaben & Erstattungen" auf der Website, um herauszufinden, welche Kosten für eine Rückgabe anfallen.
Wohin wird die Ware ausgeliefert?
Von wo beauftragen Sie das Sofa?
Es wird Ihnen entsprechend der Rückgabe-Tabelle auf der Website berechnet.
#URL#
Sie werden eine Rücksendegebühr gemäß der Website berechnet
Es tut mir leid, ich verstehe nicht, was Sie meinen?
Spedition nach wo?
Okay, Sie erhalten die ursprünglichen Versandkosten zurückerstattet und müssen die Rücksendegebühren bezahlen
Es tut mir sehr leid
Also werden die Rücksendegebühren gemäß der Website berechnet
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - ein Moment bitte
Also die 2 x #PRS_ORG# Esszimmerstühle, Eiche?
Dieser wird uns am 25. Februar 2021 zugesandt, es gab Verzögerungen bei diesem Artikel
Derzeit gibt es einen hohen Druck auf die weltweite Verschiffung.
Die Folge ist, dass es unseren Produkten länger dauert, bis sie in Häfen ankommen.
Das hat leider zur Folge, dass sich Ihr Versanddatum nochmals ändern kann oder Ihre Bestellung weiter verzögert wird.
Ich verstehe, dass Sie enttäuscht sein werden, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich an Sie zu liefern.
Leider wurde der Liefertermin bereits auf den 3. verlegt.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, sich nach der Lieferung mit uns in Verbindung zu setzen, damit wir die komplette Verzögerung und Ihren gesamten Kundentermin überprüfen können.
Wenn die Verzögerung über 14 Tage hinausgeht, bieten wir gerne ein gutes Willkommen an, um uns für die Verzögerung zu entschuldigen.
Natürlich können Sie Ihre Bestellung jederzeit vor der Lieferung stornieren und eine volle Rückerstattung erhalten, wenn Sie nicht länger warten möchten.
Vielen Dank, ich werde noch mit meinem Mann reden und wenn wir stornieren, melde ich mich wieder.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse) an.
Leider stimmt die angegebene Adresse nicht mit der Bestellung überein.
Gibt es eine alternative Adresse, die Sie möglicherweise verwendet haben?
Vielen Dank,
Ich sehe, dass Ihre 2 x #PRS_ORG# Armlehnstühle, #PRS_ORG# Orange und Walnuss noch von unserem Hersteller im Ausland versandt werden und derzeit für den 22.02.21 versandt werden sollen.
Leider gab es einen Versandaufschub mit der Produktcharge, sodass das Versanddatum verschoben werden musste.
Ihre #PRS_ORG# 4 x Schalen, Mehfarbig werden ebenfalls noch versandt und sind derzeit für den 19.03.21 angekündigt.
Leider haben diese einen Produktionsverzug innerhalb des Herstellungsprozesses erfahren, wodurch der Versandtermin nach hinten geschoben wurde.
Wir erhalten jeden Tag neue Versand-Updates und es ist möglich, dass sich dieser Termin ändert und hoffentlich in die richtige Richtung.
Wir haben bereits ein paar Lieferungen, die schneller als erwartet angekommen sind, aber wir können das nicht sicher sagen.
Aufgrund der Menge an Aktualisierungen und Änderungen an Bestellungen, die wir täglich erhalten, versenden wir keine E-Mails.
Über alle Updates und Änderungen Ihrer Bestellung informieren wir Sie in Ihrem Online-Konto unter "Meine Bestellungen".
So werden Kunden nicht jeden Tag mit mehreren E-Mails versorgt, die mit unterschiedlichen und ggf. widersprüchlichen Informationen überhäuft werden.
Ich werde jetzt die Stornierung der Schalen für Sie vornehmen.
Kann ich für Sie noch etwas anderes tun?
Guten Abend #NAME#
Guten Abend #NAME#,
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Ist #EMAIL# die E-Mail-Adresse, die Sie beim Kauf verwendet hätten?
Es ist einfacher mit einer Bestellnummer, aber ich kann auf andere Weise suchen, also lassen Sie es mich wissen.
Dies scheint wieder auf Lager zu sein und jetzt verfügbar zu sein - #URL#
Das hängt leider von der Verfügbarkeit ab, die ich Ihnen gerne noch zusenden werde.
Wenn es für einen früheren Versand zur Verfügung gestanden hätte, wäre das nur vorübergehend gewesen, denn in der Regel dauert es 18-20 Wochen, bis es hergestellt, versandt und versandfertig für Sie ist.
Es tut mir leid.
Wir treffen keine Entscheidungen, wie wir sie derzeit fällen müssen.
Diese wären die letzte Option.
Wir entschuldigen uns für die Unannehmlichkeiten.
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas anderem helfen, bitte?
Sie können unsere Versandzeiten sortieren, indem Sie das Dropdown-Menü auf „Sortieren nach“ setzen. Wenn das für Sie hilfreich ist.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut und Sie haben einen fantastischen Abend.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie mir eine Bewertung für meine Kundenservice-Fähigkeiten geben könnten, wäre das sehr nett. Sie finden die Bewertungs-Schaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie auf uns zu, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich werde das jetzt für Sie prüfen, einen Moment bitte.
Bei dem #PRS_ORG# suchen Sie das Standardmodell oder das Scatterback oder die Schlafsofa-Version?
Danke
Wir haben eine kleine Lieferung mit dem 3-Sitzer-Sofabett in Graphitgrau auf dem Weg von #PRS_ORG#.
Am 17. Juni werden wir die nächste Charge von #PRS_ORG# erhalten.
Ich werde das Chic Grau noch überprüfen
Ich denke schon, da wir nichts mit Paris Grau gelistet haben, nur Chic Grau, Graphit Grau und Midnight Grau
Chic grau ist in der Standardsofa-Version verfügbar, nicht als Schlafsofa.
Erwartet wird dies am 5. März
Leider ist eine Vorbestellung nicht möglich.
Sie müssen warten, bis sie online verfügbar sind
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie bitte unsere Chat-Unterhaltung aufgrund meiner Kundenservice-Qualitäten bewerten. Ich würde das sehr zu schätzen wissen, die Bewertungs-Taste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, falls Sie noch weitere Fragen haben.
Guten Tag #NAME#
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit Merlin verbunden.
Damit ich euch helfen kann, könnt ihr mir bitte eure Kontodaten mitteilen (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift)
Danke.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie solche Probleme hatten. Bitte haben Sie ein wenig Geduld, ich werde mich dafür kümmern.
Ich sehe, dass Sie am 19.01.21 mit meiner Kollegin bestätigt haben, dass Sie eine Rückerstattung des Artikels anstatt einer Ersatzbestellung wünschen.
Der Artikel ist jetzt zurück im Lager, deine Erstattung wurde also durchgeführt.
Leider können wir das nicht rückgängig machen
dies ist der Artikel aus Ihrer Bestellung #URL#
Wenn Sie den Artikel noch haben möchten, müssen Sie eine neue Bestellung aufgeben.
Ich sehe, dass Ihnen bei der Erstattung Ihres Artikels ein € 30-Gutschein als Entschädigung für die Unannehmlichkeiten angeboten wurde.
Ich werde den Code erstellen und Ihnen per E-Mail zukommen lassen
Ich verstehe, dass das frustrierend und enttäuschend ist und das ist natürlich keine Schuld von dir.
Ich erkundige mich gerade nach kostenloser Lieferung für Sie, bitte haben Sie einen Moment Geduld
Ich kann die kostenlose Lieferung zum Gutschein hinzufügen, damit Sie einen doppelten Vorteil erzielen, ich werde dies für Sie vorbereiten und Ihnen den Gutschein zusenden
Der Artikel war 299 €, als Sie ihn bestellten, und Sie erhielten einen Rabatt aufgrund eines Codes, den Sie bei der Bestellung verwendeten.
Wenn wir Ihnen den neuen Gutscheincode über 30 € und die kostenlose Lieferung schicken, werden Sie für den Artikel 269 € bezahlen, also weniger als beim ursprünglichen Auftrag
Kann ich für Sie noch etwas tun, heute?
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank, könnten Sie bitte einige Fotos des Artikels, den Sie erhalten haben, sowie Etiketten auf der Verpackung hochladen, damit wir uns das ansehen können?
Danke, bitte warten Sie einen Moment, dann werde ich das für Sie prüfen.
Es tut uns leid, dass Sie das falsche Produkt erhalten haben.
Ich kann dafür sorgen, dass Ihnen der korrekte #PRS_ORG# Polsterhocker, Natur innerhalb von 7 Werktagen zugestellt wird.
Wir können auch die Rückgabe des erhaltenen Artikels für Sie organisieren.
Das ist natürlich kostenlos.
Ich kümmere mich um das Ganze und schicke Ihnen in Kürze eine E-Mail mit allen Details.
Kann ich Ihnen sonst noch heute helfen, bitte?
Vielen Dank, dass Sie heute bei uns waren.
Ich werde das Chat jetzt beenden, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um den heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, das Formular auszufüllen. Alternativ danke ich Ihnen noch einmal und wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Um Ihnen weiterhelfen zu können, dürfte ich Ihre Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse bitte aufnehmen?
Dürfte ich bitte die Rechnungsadresse aufnehmen, damit ich im System nachsehen kann, ob da etwas zu finden ist?
Vielen Dank, ich werde jetzt nachsehen
Haben Sie die #PRS_ORG#, Esche und Grau und die #PRS_ORG#, Natur Esche und Grau, S/M bereits erhalten?
Haben Sie bitte die Sendungsverfolgungsdaten?
Wenn Sie uns mit den Sendungsverfolgungsdetails zurückkommen, können wir möglicherweise weiter für Sie nachsehen
Wenn Sie von ihnen kontaktiert wurden, hätten sie Ihnen eine Sendungsverfolgungsnummer zur Verfügung gestellt, und dann können wir nachsehen, um welche Lieferung es sich handelt und nachverfolgen.
Wenn Sie die Sendungsverfolgungsnummer angeben können, können wir sehen, was der Spediteur denkt, dass er liefern soll, ohne diese wäre es uns nicht möglich zu sehen, was sie liefern wollen, war das in der Text-/E-Mail-Nachricht von ihnen?
Welcher Spediteur war es bitte?
Sind Sie in der Lage, Kontakt mit ihnen aufzunehmen und weitere Details zu erhalten, da wir in unserem System keine Informationen zu dieser Lieferung sehen können, sorry, dass wir Sie danach fragen müssen, aber ohne weitere Details können wir nicht mit ihnen Kontakt aufnehmen
Ohne mehr Details kann ich den Spediteur nicht kontaktieren, können Sie mir die E-Mail zukommen lassen?
Danke für den Hinweis, ich muss mich mit dem Lager darüber unterhalten und weitere Details für Sie bekommen
Ich rufe Sie zurück, bitte geben Sie die beste Nummer an, um Sie zu kontaktieren
Vielen Dank, dass Sie das bestätigen, ich werde anfragen, dass Sie kontaktiert werden.
Einen schönen Tag noch
Nein, es wird nicht ich sein, der Sie anruft, sondern ich werde von einem anderen Mitarbeiter anrufen lassen
Seien Sie herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben.
Wenn dieser Chat endet, erhalten Sie eine „rate my chat“-Feedback-E-Mail.
Bitte füllen Sie es aus, wenn Sie ein paar Minuten Zeit haben. Ansonsten wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmal vielen Dank.
Wie schnell wir Antworten vom Spediteur erhalten, wird entscheidend sein. Wir werden Sie informieren, sobald wir Neuigkeiten erhalten.
Hoffentlich heute
Aus diesem Grund werden wir uns heute für Sie mit dem Thema befassen und hoffen, dass sie uns mehr erzählen können. Ich habe jetzt jemanden kontaktiert, wenn Sie noch ein bisschen warten können, denn vielleicht kann er uns weiter helfen
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - also #PRS_ORG#, Maya-Blau?
Kann ich Sie bitten, mir dazu Bilder zu schicken?
Okay, das ist kein Verschleiß, hier sollte an der Unterseite ein Fußpolster sein, das sich offensichtlich gelöst hat
Also haben Sie die Beine nicht angebracht?
Ja, ich habe nicht gesagt, dass es ein Kleiderschrank war?
Das muss die Übersetzung sein, es tut mir leid
Okay, danke
So kann ich Ihnen ggf. ein anderes Produkt nachbestellen, alternativ kann ich eine Erstattung von 20,00 € oder einen #URL#-Gutschein über 25,00 € für Sie bereitstellen, wie es der Fall ist
Ja, an den Unterseiten der Beine sollten Fußauflagen vorhanden sein, die sind leicht zu bekommen
Ich werde die Erstattung für Sie vereinbaren
So sind die Stühle, sie alle haben die Löcher, so sind sie hergestellt
Normalerweise sind sie durch einen Klebepad abgedeckt.
Okay, ich werde die Erstattung für Sie veranlassen und Sie werden eine E-Mail erhalten, sobald sie erledigt ist
Sehr gerne.
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie lösen konnte. Wenn Sie mir eine Bewertung für meine Kundenservice-Qualität geben möchten, wäre ich Ihnen dankbar, die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, danke für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#
Damit ich Ihnen weiter helfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse?
Danke
Ich sehe, dass die #PRS_ORG#, Nachtschwarz beim Spediteur ist
Wenn bis zum 10/02/#NUMBER# keine Bewegung stattfindet, können wir den Spediteur bitten, nach dem Paket zu schauen
Dann wird er voraussichtlich am 10.02 zugestellt werden
Voraussichtlich sollte sie dann am 10.02 zugestellt werden
Es dauert bis zu 14 Tagen vom Versand an die österreichischen Speditionen
Die werden Sie dann mit einem Liefertermin kontaktieren
Es erreichte den Spediteur am 27.01. , also müssen wir Zeit ab diesem Datum einrechnen. Es tut uns Leid, dass sie derzeit Verzögerungen haben
Herzlich willkommen
Kann ich Ihnen anderweitig weiterhelfen?
Ja, ich denke schon, dann können wir in Österreich nach der Bestellung anfragen
Ich auch, ich hoffe, dass die Lieferung bald ankommt
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch heute genommen haben.
Sobald dieser Chat beendet ist, erhalten Sie eine E-Mail mit einer Umfrage über unsere Chat-Qualität.
Bitte füllen Sie dies aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen trotzdem noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten mitteilen (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Es tut mir sehr Leid, dass Sie das Problem haben
Vielen Dank - ein Moment
Okay, ich kann Ihnen nicht genug entschuldigen, dass das passiert ist.
Leider ist der Artikel nicht vorrätig und ich kann Ihnen leider keine Nachbestellung anbieten.
Ich werde sofort eine Rückgabe veranlassen und eine Erstattung in voller Höhe - als Entschädigung werde ich für Sie einen #URL#-Gutschein über 60€ vereinbaren, den Sie für einen neuen Artikel verwenden können.
Ja, ich verstehe das - ich werde das umgehend für Sie arrangieren, aber wenn Sie auch versuchen könnten, sie anzurufen, dann können sie vielleicht heute noch zu Ihnen kommen.
Nein, ich kann sie nicht kontaktieren, sondern habe die Abholung über das Portal veranlasst, aber versuchen Sie es bitte, sie anzurufen
Die Sammlung ist für Sie bestellt.
Okay, vielen Dank für Ihre Hilfe.
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, würden Sie bitte die Qualität meines Kundenservice bewerten. Die Bewertungsknöpfe finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie zurück, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Vielen Dank, schöner Tag noch
Hallo #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie mir bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse der Bestellung bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank. Können Sie bitte den Grund für Ihre Rückgabe bestätigen?
Danke
Kein Problem, ich organisiere Ihre Rückerstattung und ein Rücksendeetikett, bitte einen Moment
Ihr #PRS_ORG#-Retourenlabel finden Sie im Anhang.
Bitte drucken Sie dieses Etikett aus und kleben Sie es auf Ihr Paket, und bringen Sie es dann in einen der #PRS_ORG#-Einwurfstellen.
Vielen Dank!
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen lösen konnte. Wenn Sie so gut wären, würde ich gerne wissen, wie Sie meinen Kundenservice bewerten. Den Bewertungs-Button finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank - ein Moment bitte
Könnten Sie bestätigen, dass es sich um #PRS_ORG#, Schwarz und Messing und #PRS_ORG#, Mango und Messing und 2 x #PRS_ORG#, Mintgrün und Grün handelt?
Vielen Dank, dass Sie mich informiert haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe dies für Sie jetzt storniert.
Bei einer Erstattung auf eine Debitkarte beträgt die Bearbeitungszeit 7 Werktage und bei einer Erstattung auf eine Kreditkarte bis zu 30 Werktage.
Nochmals vielen Dank
Herzlichen Dank
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage lösen konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie zurück zu uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Abend, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Derzeit gibt es viel Druck auf den globalen Versand aufgrund von Corona.
In der Folge dauert es länger, bis unsere Produkte in die Häfen gelangen.
Das bedeutet leider, dass sich Ihr Versanddatum ändern oder Ihre Bestellung verspätet werden könnte, aber wir versichern Ihnen, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu versenden.
Wir halten Sie auf dem Laufenden, wenn sich Änderungen ergeben - checken Sie einfach Mein Konto.
Kann ich Ihnen ansonsten noch weiterhelfen, bitte?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gechattet haben.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, unsere heutige Chat-Kommunikation zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, könnten Sie bitte das ausgefüllt zurückschicken, ansonsten nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit Paul.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Ok, ich werde das jetzt nachsehen - bitte warten
Leider sehe ich die Bestellung, aber die Zahlung ist fehlgeschlagen - die Zahlung wurde nicht auf unser Konto übertragen
Bitte überprüfen Sie erneut bei Ihrer Bank, ob die Überweisung tatsächlich erfolgreich war – falls nicht, sprechen wir mit unserer Finanzabteilung
Können Sie bitte ein Foto davon senden?
Ok - vielen Dank.
Ich sende dies an unser Finanzteam und melde mich später heute per E-Mail mit einem Update.
Normalerweise wird ein fehlgeschlagenes Zahlungsvorgang bei Ihrer Bank nicht in einem Zahlungsprotokoll erfasst.
Ich werde also schnellstmöglich herausfinden, was bei uns passiert ist
Das ist in Ordnung, ich melde mich später bei Ihnen per E-Mail
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie sich mit #URL# in Verbindung gesetzt haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Lassen Sie mich das für Sie nachsehen und herausfinden, was mit der Bestellung passiert ist. Könnten Sie bitte den Namen im Konto, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Vielen Dank, ich sehe, dass der Artikel Ihnen am 24. Februar an den Spediteur geschickt wird. Sobald der Spediteur den Artikel erhält, werden Sie von ihm bezüglich der Versandinformationen kontaktiert.
Wenn Sie die Bestellung erhalten haben, teilen Sie uns dies bitte mit, damit wir eine Entschädigung für die Verzögerung organisieren können, die Sie erlebt haben
Ja, dies ist derzeit das Versanddatum für die Produkte, Sie können die aktuellsten Informationen im Abschnitt „Bestellung“ nachverfolgen
Kann ich Sie noch heute mit etwas anders unterstützen?
Passt auf euch auf und bleibt gesund!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Fragen beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat nach meinen Kundendienst-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich schätzen. Die Bewertungs-Taste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Wie kann ich Ihnen heute helfen, bitte?
Da Sie sich in einem neuen Chat befinden, können Sie Ihre Bestellnummer und die Sicherheitsdetails (Name und Adresse des Kontos) bitte noch einmal bestätigen?
Danke, es tut mir sehr leid, dass mit Ihrer Lampe ein Problem aufgetreten ist.
Leider ist der #PRS_ORG#, Milchglas und Rauchglas nicht vorrätig, weshalb wir Ihnen keinen Ersatz anbieten können.
Ich kann sehen, dass meine Kollegin Ihnen ein €#NUMBER#-Guthaben oder einen 70-€-Gutschein für Ihre nächste Bestellung ohne Mindestbestellwert angeboten hat, wenn Sie mit dem defekten Artikel zufrieden wären.
Alternativ können wir natürlich den Artikel für eine Rückerstattung zurückgeben.
Leider nicht, da der Artikel nicht auf Lager ist
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Damit ich Ihnen besser helfen kann, benötige ich bitte Ihre Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, dass Sie das bestätigt haben, ich sehe, dass zwei Ersatzteile auf dem Weg zu Ihnen sind, haben Sie Verpackungsmaterial für die beiden, die Sie bereits haben?
Danke für die Bestätigung, ich erhalte die Rückgabebelehrungen jetzt für Sie.
Hier ist der erste
Hier ist die zweite, die wird auch per E-Mail kommen
Dieser wird am 9. April versandt, es hat sich bei der Herstellung eine Verzögerung ergeben, bitte entschuldigen Sie uns dafür
Da dieser Schreibtisch noch nicht gefertigt ist, können wir diesen Teil des Prozesses nicht beschleunigen, das tut uns leid.
Bitte kontaktieren Sie uns, sobald es geliefert wurde, damit wir die Entschädigung für die Unannehmlichkeiten besprechen können
Wir können dies nur anbieten, sobald die Bestellung geliefert wurde. Nach unserem Chat erhalten Sie eine E-Mail von uns, die Sie verwenden können, um uns bei der Lieferung zu kontaktieren, wenn das einfacher ist als der Chat?
Gern geschehen
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für das Chatten mit mir genommen haben.
Nachdem dieser Chat beendet ist, erhalten Sie eine Feedback-E-Mail mit der Bitte, meinen Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen einen schönen Tag und danke ich Ihnen nochmals.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Sie möchten also die Nachbestellung der Lampe stornieren?
Das ist leider nicht möglich, ich kann den Wiederauftrag für Sie stornieren, aber die neue Lampe müssen Sie separat bestellen
Das heißt, dass wir die Lampe, die Sie haben, zurückgeben müssen und Ihnen eine Erstattung geben.
Ja, das stimmt.
Ich mache dir ein Rücksendeetikett fertig, wenn du bereit bist, zu warten.
Ja natürlich
Ja, ich werde das für Sie organisieren - soll ich Ihnen das Rücksendeetikett per E-Mail zukommen lassen?
Okay, ich werde das alles für Sie organisieren und Ihnen dann eine E-Mail mit der Bestätigung schicken.
Sie sind herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Frage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wie sein möchten, bewerten Sie bitte unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Sie finden den Bewertungsbutton in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zurück, wenn Sie weitere Unterstützung brauchen.
Guten Tag #NAME#, danke für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#.
Könnten Sie bitte Ihre Bestellnummer bestätigen?
Danke
Danke #NAME#, ich sehe die Bestellung mit der #PRS_ORG# Lampe, Grau.
Leider können wir, da Sie nicht der Kontoinhaber dieser Bestellung sind, die Details der Bestellung mit niemandem außer dem Kontoinhaber besprechen.
Dies entspricht den geltenden datenschutzrechtlichen Vorschriften.
Ich weiß, dass das frustrierend ist, aber wenn der Benutzer mit der Namensrechte, an den der Auftrag gehört, uns eine E-Mail an #EMAIL# sendet, werden wir gerne weiterhelfen.
Wir bedauern, aber wir müssen kontaktiert werden, von der E-Mail-Adresse, die im Kundenkonto hinterlegt ist.
Wenn Sie den Chat beenden und der Kontoinhaber sich im Live-Chat einloggt, können wir helfen.
HALLO #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich werde mich für Sie umsehen
Möchten Sie beide Teile der Bestellung stornieren?
Darf ich fragen, warum?
Diese ist bereits abgesendet worden und befindet sich beim Spediteur.
Ich kann anfordern, dass es zu uns zurückgeschickt wird und dann die Erstattung für Sie anfordern
Der Kurier von #PRS_ORG# (Tel. : #PHONENUMBER#) hat mir gesagt, dass die Bestellung noch nicht eingegangen ist. Ich beantrage, dass diese an uns zurückgeschickt wird.
Da diese Bestellung noch nicht ausgeliefert wurde, entstehen Ihnen keine Kosten für eine Rücksendung
Kann ich Ihnen heute noch weiterhelfen?
Dieser wird nach der Verarbeitung gesendet, einen schönen Tag noch
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu chatten.
Wenn das Chat-Fenster geschlossen wird, wird Ihnen eine Rückmeldung per E-Mail zugesandt.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie eine Gelegenheit dazu haben, wenn Sie aber keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Guten Morgen #NAME#.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, ich hoffe es geht Ihnen gut.
Können Sie bitte Ihre Sicherheitsdaten bestätigen (Vollständiger Name, Adresse und Postleitzahl des Kontos)?
Ich sehe, dass er auch Kontoinhaber ist.
Wir brauchen ihn, damit er sich mit uns in Verbindung setzt, da Sie nicht auf dem Konto benannt sind.
Wir brauchen dann nur noch, dass #NAME# sich bei uns meldet, damit wir ihm die Versandinformationen geben können.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie zufriedenstellend beantworten konnte. Wenn Sie so freundlich wären und meine Kundenservice-Skills nach diesem Chat bewerten möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie zurück zu uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank, das klingt großartig.
Einen Moment
Okay, also der #PRS_ORG# Nachttisch, roséfarben und kupferfarben?
Diese geht also am 24. Februar 2021 an uns los - es hat leider einen Verspätung in der Bestellung gegeben, und ich entschuldige mich dafür.
Derzeit gibt es viel Druck auf die globale Schifffahrt auf der ganzen Welt.
Als Ergebnis dauert es für unsere Produkte länger, um in die Häfen zu kommen.
Das hat leider zur Folge, dass Ihr Versanddatum noch einmal geändert werden kann oder Ihre Bestellung weiter verzögert wird.
Ich verstehe, dass das enttäuschend ist, aber bitte seien Sie versichert, dass wir unser Möglichstes tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu Ihnen zu bringen.
Sobald der Artikel bei den Spediteuren ist, werden Sie von ihnen zur Absprache der Lieferung kontaktiert
Ja, das ist das versanddatum
Ja, sie werden Sie direkt kontaktieren, um einen passenden Liefertermin zu vereinbaren
Leider ist dies nicht möglich, wir bitten Sie, sich in Ihr Konto einzuloggen und alle Aktualisierungen sind für Sie im Konto verfügbar
Okay, Sie haben sich nicht als Gast eingeloggt - also müssen Sie einen Login unter #EMAIL# haben
Ich schicke Ihnen ein Kennwort zurücksetzen
Okay, ich habe den Tintenstrahl an deine E-Mail-Adresse gesendet
Bisher ist nichts angekommen
Kann ich Ihnen sonst noch behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen beheben konnte. Wenn Sie mich nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten beurteilen möchten, würde ich das sehr zu schätzen wissen. Sie finden die Bewertungs-Schaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte wenden Sie sich erneut an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Leider ist nichts in dem Spamordner angekommen
Wenden Sie sich an uns, wenn Sie weiter Hilfe benötigen
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) angeben
Danke, einen Moment
Okay, also der #PRS_ORG# Sessel, Weiß und #NAME#?
Ja genau, also wird dieser am 12. April 2021 versandt, das tut mir Leid, dass es zu dieser Verzögerung gekommen ist.
Es gibt derzeit viel Druck auf den globalen Versand auf der ganzen Welt.
Dies führt dazu, dass unsere Produkte länger unterwegs sind, um in Häfen anzukommen.
Das hat leider zur Folge, dass sich Ihr Versanddatum erneut ändern könnte oder sich Ihre Bestellung weiter verzögert.
Ich weiß, dass das enttäuschend ist, aber Sie können sicher sein, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu Ihnen zu bringen.
Wenn Sie weiterhin mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, uns zu kontaktieren, sobald die Bestellung geliefert wurde, damit wir den vollen Verzögerungszeitraum und Ihre Kundenerfahrung im Allgemeinen prüfen können.
Wenn die Verzögerung länger als 14 Tage ausfällt, bieten wir Ihnen gerne eine Geste der guten Willens an, um uns bei Ihnen für die Verzögerung zu entschuldigen.
Natürlich können Sie Ihre Bestellung jederzeit vor Lieferung stornieren, wenn Sie nicht mehr warten möchten, und Sie erhalten eine volle Rückerstattung.
Okay, kein Problem - vielen Dank für Ihr Verständnis!
Und auch dir
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie heute unseren Chat bezüglich meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Dies würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich bei uns, wenn Sie weitere Fragen haben.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Bitte haben Sie noch einen Moment Geduld und ich prüfe das für Sie
3x #PRS_ORG# Mülltonne, 54 L, schwarz sind in 4-6 Wochen versandfertig.
Die Gesamtkosten betragen 397 EUR.
357 Euro für die Produkte und 40 Euro für die Lieferung.
Diese Kosten finden Sie unter der österreichischen Website, die die korrekten Preise und Kosten für das Land, in das Sie bestellen, angibt; #URL#
Wenn Sie auf der Website nachsehen, stellen Sie sicher, dass Sie auf der österreichischen Website nachsehen, die Sie finden, wenn Sie auf die Fahne oben rechts klicken.
Ja, die Seite ist immer noch auf Deutsch, weil sie verlinkt sind, aber die Bestellung und die Preise sind korrekt für Österreich, da Sie auf dieser Seite sind.
Die Rechnung wird von Österreich ausgestellt, dem Land der Website, von der/zu der Sie bestellen
Kann ich Sie sonst noch mit etwas unterstützen?
Leider nicht.
Die Artikel werden aus Übersee geliefert und die Lieferzeit gibt an, wann sie eintreffen sollten
Vielen Dank für das heutige Gespräch.
Ich werde den Chat nun beenden, aber Sie können noch auf den Button klicken, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, in der Sie unsere Chat-Unterhaltung bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, würde ich Sie bitten, das auszufüllen, oder andernfalls noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Oh, das tut mir Leid - lassen Sie mich das nachprüfen
Also bei #PRS_ORG#
SKU: #ALPHANUMERIC_ID#?
Okay, es gibt keine Bestellung für Sie - bitte lassen Sie mich wissen, welche Muster Sie möchten und ich bestelle sie jetzt für Sie
Wir können nur Muster für Sie bestellen, wir können keine Möbel bestellen
Sie müssten eine Bestellung für die Möbel aufgeben
Einen Moment
Ist das die?
Sie sind im Moment leider nicht vorrätig
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse in den Link eingeben, werden Sie informiert, sobald sie wieder verfügbar sind
Ich werde das gerade für Sie prüfen
Okay, ich fürchte, wir haben noch keinen Termin geplant, sie werden zurückkommen, ich kann es aber nicht sagen, wann
Ja, das ist korrekt
Ja selbstverständlich - ich bestelle diese für Sie
Ich kann 2 davon bekommen, aber Lorbeergrün ist leider nicht verfügbar?
Dies wurde für Sie bestätigt
Sehr gerne!
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie lösen konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere Chat-Bewertung nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten, ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte wenden Sie sich wieder an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Wir haben Ihnen heute Morgen eine E-Mail mit einer Aktualisierung der Bestellung gesendet.
Wir haben bestätigt, dass das Lager das Problem direkt mit #PRS_ORG# löst und sobald die Sendungsverfolgung aktualisiert wurde, wird das Lager Sie direkt kontaktieren, um einen Liefertermin zu buchen.
Ein Lieferdatum können wir Ihnen leider nicht nennen, da das vom Spediteur zugeteilt wird, sobald der Artikel zur Auslieferung bereitsteht
Wie oben wurde das Problem mit dem Lager und #PRS_ORG# geprüft und wir warten auf eine Bestätigung.
Wir können erst dann einen Zeitrahmen für die Lieferung nennen, wenn wir die Bestätigung dafür haben, dass das Problem behoben ist und #PRS_ORG# die Bestätigung über den Artikel in ihrem Lager haben
Das kann ich leider nicht sagen.
Ich werde morgen wieder nach einer Aktualisierung für Sie suchen und Sie dann informieren
Das gilt für den Versand, wir geben unseren Kunden keine Liefertermine, da das der Spediteur erst nach Erhalt und vorbereitetem Versand des Artikels bestimmt.
Nachdem Sie den Artikel erhalten haben, können wir die Bestellung und die auftretenden Probleme überprüfen und Ihnen eine Entschädigung dafür anbieten
Vielen Dank für das Gespräch heute.
Ich beende den Chat jetzt, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Kommunikation bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie es aus. Alternativ vielen Dank und einen schönen Tag noch.
Bestellnummer #NUMBER#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch zu #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Bitte geben Sie die erforderlichen Sicherheitsinformationen an.
Danke
Ich konnte Ihre Daten nicht einsehen, aber vielen Dank - jetzt kann ich Ihre Bestellung ansehen
Kein Telefon, wir arbeiten alle von zu Hause aus
#URL#
Also ist das Teil einfach nur ein Lampenschirm, wie das ganz klar auf der Website steht.
Ja natürlich ist eine Aufhängung zu sehen, da dies der vorgesehene Gebrauch ist, aber die Einzelheiten sind das Lampenschirm
Gerne kann ich die Rückgabe für Sie arrangieren - dies wird eine Kosten von -8,00 Euro sein, wie auf der Website angegeben - möchten Sie, dass ich fortfahre?
Ich arrangiere die Rückgabe - einen Moment bitte
Bitte warten
Ich kann Ihnen das Label gern per E-Mail schicken, wenn Sie möchten
Kein Problem, ich melde mich bald
Ich sende Ihnen das Etikett per E-Mail - ich mache das gleich
Ich habe sie hier als Anlage eingefügt, würde es Ihnen aber auch per E-Mail zusenden, wenn Sie das wünschen.
Sie sind willkommen
Passen Sie auf sich auf
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte wenden Sie sich erneut an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Das tut mir leid zu hören.
Können Sie mir bitte Ihre Bestellnummer mitteilen?
Könnten Sie mir bitte auch ein Foto des Defekts zukommen lassen, kam es beschädigt an?
Wenn wir Ersatzteile haben, schicke ich Ihnen das Teil. Falls wir keine haben, können wir Ihnen nicht weiter helfen, da das Produkt nicht beschädigt bei uns eingetroffen ist und nicht aufgrund eines Produktfehlers kaputt gegangen ist, sondern zufällig.
Kann ich bitte unsere Bestellnummer haben?
Die Ersatzteile verkaufen wir nicht.
Wenn wir es haben, sende ich es dir gerne zu.
Können Sie mir die E-Mail-Adresse angeben, mit der Sie die Bestellung aufgegeben haben?
Sind Sie noch für ein Chat-Gespräch zur Verfügung?
Ich beende den Chat jetzt, bitte kommen Sie wieder, wenn Sie Zeit haben zu sprechen.
Einen schönen Tag noch.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren.
Leider haben wir keine eingehende Telefonleitung für unsere Kunden.
Wenn Sie das mit uns besprechen möchten, kann ich jemanden für einen Rückruf anweisen?
Um Ihnen weiterhelfen zu können, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift) angeben.
Vielen Dank, ich werde Ihre Informationen an das Team weitergeben, und dieses kontaktiert Sie dann telefonisch.
Es tut mir leid, dass Sie diese Probleme mit Ihrer Bestellung haben, ich hoffe, dass das Problem bald für Sie behoben ist
Ich habe die Informationen inzwischen weitergeleitet und das Team wird sich so bald wie möglich bei Ihnen melden.
Es sollte heute sein, und sie sollten Sie vor dem Anruf informieren, damit Sie bestätigen können, dass Sie verfügbar sind
Ich hoffe, das wird bald für Sie gelöst.
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich beende jetzt den Chat, aber Sie können jederzeit auf den Button klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie ein Moment Zeit haben, würde ich Sie bitten, diese bitte auszufüllen oder andernfalls nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Tag #NAME#,
Guten Tag #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) angeben
Vielen Dank - Okay, es kann sein, dass dieses Paket etwas verspätet ist, aber es befindet sich auf dem Weg zu Ihnen
ACHTUNG: Aufgrund der sehr hohen Anzahl von Paketen und der extremen Wetterbedingungen kann es zu Verspätungen bei der Zustellung Ihrer Sendung kommen.
In diesen Fällen bitten wir Sie um Geduld.
Bitte benutzen Sie die Sendungsverfolgung #NUMBER#
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes behilflich sein?
Danke!.
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich Ihre Adresse und E-Mail-Adresse, damit ich Ihre Anfrage bearbeiten kann.
Rechnungsadresse:
Hier ist Ihre MwSt-Rechnung
Sehr schnelle Unterstützung.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit genommen haben, mit mir zu chatten.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, das Chat-Erlebnis zu bewerten.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie jedoch keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank!
Guten Tag #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank, es tut mir sehr leid zu hören, dass Sie ein Problem mit Ihrer Bestellung haben.
Bitte haben Sie noch ein wenig Geduld, ich werde mir das ansehen.
Ich muss mich mit #PRS_ORG# in Verbindung setzen, ich habe das jetzt gemacht und sobald ich Antwort erhalte, sende ich Ihnen eine E-Mail mit einem Update und weiteren Informationen darüber, wie wir weiter verfahren können.
Ich sollte heute oder morgen eine Antwort erhalten, aber ich werde Ihnen eine E-Mail schreiben, um Sie zu informieren, ob es länger dauern wird.
Ich kann verstehen, dass Sie ungeduldig sind, und ich versichere Ihnen, dass wir unser Möglichstes tun werden, um das Problem für Sie so schnell wie möglich zu lösen.
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gechattet haben.
Ich beende nun den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um den heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie es aus oder ansonsten vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Guten Tag #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durchgerückt zu #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank - können Sie mir bitte Bilder senden, bitte #NAME#?
Danke - das tut mir sehr leid zu sehen.
Wir können uns in Ihre Situation hineinversetzen, da Sie auf diese Lieferung gewartet haben und wir können Ihnen versichern, dass wir genauso enttäuscht sind, wie Sie, da wir versuchen, 100% der Produkte zu kontrollieren, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider kommt es trotz unserer Bemühungen immer wieder vor, dass derartige Schäden entstehen.
Ich werde mir die Optionen für Sie ansehen
Ok #NAME#, das Produkt ist leider nicht mehr auf Lager und ich kann das Produkt deshalb nicht nachbestellen. Ich kann aber die Rückgabe für Sie organisieren.
Ja verstanden, geben Sie mir bitte einen Moment Zeit, um den Abholauftrag für Sie aufzugeben
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Auftragsnummer)
Vielen Dank - einen Moment
Okay, #PRS_ORG# hat dieses Produkt noch nicht - es wird ihnen noch zugesandt, sobald es angekommen ist, erhalten Sie eine E-Mail.
In der Zwischenzeit werde ich dies für Sie bei der Zentrallager abklären.
Okay, dann frage ich noch mal nach, dann liegt es vermutlich noch beim Zoll - ich schicke Ihnen eine E-Mail, sobald ich mehr Informationen für Sie habe
Das ist richtig, wir können es nicht mehr in unserem System korrigieren, aber einmal bei den Spediteuren, können wir es für Sie aktualisieren
Es tut mir Leid, aber ich muss mich mit dem Lager in Verbindung setzen, bevor ich Ihnen irgendeine Art von Update geben kann, das tut mir Leid
Ich verstehe, dass Sie - sobald ich eine Aktualisierung habe, sende ich Ihnen eine E-Mail, um Ihnen mitzuteilen, was passiert ist
Ja, ich werde Sie bezüglich #EMAIL# informieren
Sie sind uns herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Sollten Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, unseren Chat heute basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Das Bewertungsfeld finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten mitteilen (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - ich kann Ihre Bestellung sehen - ich kann Ihrer Bestellung nichts hinzufügen - aber was können wir für Sie tun?
Kontodaten sind für meine Frage nicht relevant
Blossom: Na super. Also möchtet ihr den Auftrag erteilen?
Okay, Sie müssen eine separate Bestellung aufgeben, ich kann nicht zu Ihrer bestehenden Bestellung hinzufügen
Diese sind leider nicht über die deutsche Website erhältlich
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank #NAME#
Ich werde es jetzt neu an Sie versenden, bitte warten Sie kurz
Ich werde mich deshalb mit dem Spediteur in Verbindung setzen, es scheint aber so, dass das der Fall sein könnte
Das ist jetzt alles für Sie erledigt und es sollte so schnell wie möglich an #PRS_ORG# geschickt werden
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen?
Guten Nachmittag
Einen Moment bitte, ich informiere mich gerade für Sie.
Vielen Dank
Wir haben mehr von diesen Stühlen, die voraussichtlich Anfang Mai wieder auf Lager sein werden.
Zurzeit haben wir keinen Termin für weitere Lieferungen der Bank.
Ich kann mit unserem Produktteam sprechen und für Sie nachfragen.
Ja, das stimmt. Die Stühle kommen im Mai wieder, aber wir haben für die Bank noch keinen Liefertermin.
Die Stühle werden demnach vermutlich gegen Anfang März wieder auf der Website erscheinen
Derzeit sagt es nicht, dass wir sie nicht mehr herstellen, aber ich habe zu diesem Zeitpunkt keinen Termin für eine zukünftige Lieferung.
Ich habe jetzt herausgefunden, dass wir einen Reibetest mit  #NUMBER# Reibungen durchführen, der etwa einem Jahresgebrauch entspricht.
Das ist eine persönliche Entscheidung. Ich habe zwei kleine Kinder und würde persönlich kein Samt nehmen, weil es im Vergleich zu Stoff schwieriger zu reinigen und zu pflegen ist.
Das ist kein Problem, ich werde mich mit unserem Produktteam in Verbindung setzen und Ihnen diese Angabe per E-Mail zusenden.
Guten Abend #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Das größte Bett, das wir verkaufen, ist 180x200 cm.
Kann ich Sie sonst noch heute helfen?
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) angeben
Danke - also das #PRS_ORG# (140 x 200 cm) in Nachtgrau mit Samt?
Vielen Dank - ich werde die Artikel bei dem Lager anfragen, diese können derzeit am Zoll blockiert sein, aber lassen Sie mich die richtige Abteilung kontaktieren und ich werde Ihnen eine E-Mail mit einem Update senden
Ich muss herausfinden, wo sich die Bestellung befindet, und ich werde Ihnen eine Nachricht schicken.
Gerne - ich melde mich sobald wie möglich bei Ihnen zurück
Hallo #NAME#
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Das tut mir leid.
Dürfte ich Ihre E-Mail-Adresse und vollständige Lieferadresse angeben?
Vielen Dank. Und Ihre E-Mail-Adresse?
Danke
Einen Moment bitte
Möchten Sie Ihre gesamte Bestellung stornieren?
Ok, ein Moment bitte
Ihre Bestellung wurde gemäß Ihrer Anfrage storniert und Ihnen wird der volle Kaufpreis erstattet.
#ALPHANUMERIC_ID#.00
Bitte beachten Sie, dass es für eine Rückerstattung auf eine Debitkarte 7 Tage und für eine Rückerstattung auf eine Kreditkarte 30 Tage dauern kann
Vielen Dank und noch einmal mein Auftragsverzögerung entschuldigt
Ja, Sie bekommen in Kürze eine E-Mail
das kommt von unserer Finanzabteilung
Nochmal vielen Dank
Ich schließe jetzt den Chat
Schönen Tag noch
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Danke, dass Sie das bestätigen, wie kann ich Ihnen helfen?
Ich werde mich jetzt darum kümmern
Da Sie sich innerhalb der ersten 14 Tage an uns gewandt haben, können wir anfordern, dass die Bestellung für Sie storniert wird, und Sie können die Bestellung dann neu aufgeben
Wir können den Bestellungsvorgang nicht ändern, Sie können ihn aber stornieren und neu aufgeben
Nein, nur der #PRS_ORG#-Teil
Möchten Sie, dass ich das für Sie regeln?
Sehr gerne
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns zu bewerten.
Bitte füllen Sie diese aus, wenn Sie ein paar Minuten Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke ich Ihnen noch einmal.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden von #NAME# weiterbedient.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten mitteilen (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank, leider kann ich die E-Mail-Adresse nicht ändern, sodass wir dies aufbewahren können und sicherstellen, dass die Lieferung mit den Spediteuren aktualisiert wird, wenn die Artikel zur Lieferung bereit sind, damit sie die richtigen Daten haben. Alternativ kann ich die Bestellung stornieren / erstattet und Sie können die Bestellung erneut mit den richtigen Daten aufgeben.
Okay, danke - das verstehe ich.
Ich storniere ihn jetzt, ein Moment
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Vielen Dank, dass Sie mir mitgeteilt haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Bitte gewähren Sie uns 7 Werktage für eine Debitkarten-Rückerstattung und bis zu 30 Werktage für eine Kreditkarten-Rückerstattung.
Nochmals vielen Dank
Wie lautet die neue Bestellnummer #NAME#?
Ach nein :-( das kann ich leider nicht ändern - Einen Moment, ich spreche mit einem Kollegen, um zu sehen, was man tun kann
Okay #NAME# - wiederhole ich mich nochmal - ich kann dies nicht ändern - Sie haben die Wahl, entweder ich lasse es so und sorge dafür, dass wir den Spediteur zu einem späteren Zeitpunkt updaten, oder ich muss die ganze Bestellung erneut stornieren und Sie müssen neu beginnen
Okay, einen Moment und ich kann das stornieren, ja, Sie müssen von vorne anfangen und ein ganz neues Profil anlegen
Okay, ich habe das auch nochmals für Sie gestrichen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage erfolgreich bearbeiten konnte. Wenn Sie so gut wären, würde ich gerne darum bitten, unseren heutigen Chat in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, das würde ich sehr zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte wieder an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Mit #NAME# spreche ich Sie an.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank, #NAME#, lassen Sie mich das für Sie einholen
Während ich das nachsehe, können Sie mir bitte einige Bilder anhängen, damit ich Sie besser unterstützen kann
Ich bedauere dies sehr, #NAME#. Ich habe nun nachgesehen, was wir für Sie tun können. Diese Artikel sind leider nicht mehr vorrätig, so dass wir Ihnen entweder einen Ersatz oder eine Erstattung anbieten können.
Ich überprüfe dies gerade mit meiner Kollegin
Dazu können wir eine teilweise Erstattung in Höhe von 100 Euro anbieten.
Ja, das können wir für Sie tun - ich schiebe das heute für Sie nach vorne
Kein Problem #NAME#, ich werde die E-Mail zur ursprünglichen Karte zurücksenden
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Schönen Tag noch, #NAME#
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, da es sich um einen neuen Chat handelt, muss ich die Informationen erneut anfordern. Es tut mir leid.
Ich werde das für Sie jetzt anschauen
Ich habe alle Details gesehen, möchten Sie, dass der Artikel für Sie neu bestellt wird, mit einer Lieferzeit von 4 Werktagen?
Sind Sie noch im Chat bitte?
Danke
Die neue Bestellnummer ist #NUMBER# und der Versand ist für den 23. Februar
Können wir Ihnen noch mit etwas anderem helfen?
Einen schönen Tag noch
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch genommen haben.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine Feedback-E-Mail mit der Bitte, meinen Service zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, wenn Sie jedoch keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Guten Morgen #NAME#.
Guten Tag #NAME#,
ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Können Sie Ihre Bestellnummer und die Sicherheitsinformationen (Name und Adresse auf dem Konto) bitte bestätigen?
Sie möchten die ganze Bestellung stornieren?
Für Sie sind alle Stornierungen vorgenommen.
Eine vollständige Erstattung wird innerhalb von 7 Werktagen veranlasst.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen erfolgreich lösen konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat bezüglich meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren
Darf ich Ihre E-Mail-Adresse und Ihre Bestellnummer aufnehmen, falls Sie eine haben, und ich werde das für Sie prüfen
Ich werde mich jetzt um das Problem kümmern
Ist die Bestellung auf Ihren Namen, bitte?
Ist es die Bestellung für die #PRS_ORG# (160 x 230 cm), Grau
Der #PRS_ORG# Teppich (160 x #NUMBER# cm), Anthrazit
Die Bestellnummer ist #NUMBER# und wurde am 28. Januar versandt und ist jetzt bei #PRS_ORG#
Ich werde jetzt für Sie den Status ansehen
Ich sehe, dass eine Untersuchung am Sonntag eingeleitet wurde und sie warten auf eine Antwort. Sobald sie eine Antwort erhalten, werden sie Sie informieren
Wir werden diese Verspätung berücksichtigen, wenn Sie einen Artikel zurücksenden möchten
Hallo #NAME#, danke für Ihre Nachricht.
Wie kann ich helfen?
Können Sie mir sagen, was Sie wissen müssen?
Wartet ihr auf eine Erstattung?
Könnten Sie mir bitte die Bestellnummer nennen?
Vielen Dank, da es sich um eine Schweizer Bestellung handelt.
Ich muss diese an ihr Team senden.
Ich werde alle Details an sie senden, und sie werden sich mit dem E-Mail-Konto in Verbindung setzen.
Die Mitarbeiter der Hotline versuchen, innerhalb von 2 Werktagen zu antworten.
Es tut mir Leid, weil es eine andere Abteilung ist, kann ich das für Sie nicht tun.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Um Ihnen besser weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Danke, dass Sie dies bestätigt haben
Die Bestellung lautet auf #PRS_ORG#, Rattan und Eichen-Finish
Danke, darf ich fragen, warum Sie die Bestellung stornieren möchten?
Alles für Sie storniert, die Rückerstattung wird bearbeitet und eine Bestätigungse-Mail wird gesendet
Gibt es heute noch etwas?
Habt einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für das Gespräch genommen haben.
Sobald dieser Chat beendet wurde, wird Ihnen eine E-Mail mit einer Feedback-Möglichkeit zugesendet.
Bitte füllen Sie dies aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank nochmals.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Es tut mir Leid zu hören, dass Ihr Artikel eine Verspätung erlitten hat.
Bitte bestätigen Sie Ihre Sicherheitsdaten (vollständiger Name, Adresse und Postleitzahl des Kontos).
Ich entschuldige mich für die sich verschiebenden Versanddaten.
Aufgrund der aktuellen globalen Umstände waren die Schifffahrtsunternehmen stark unter Druck und es kam durch den Einschiffungsstopp zu Verzögerungen.
Wir können die Verzögerung entschädigen, sobald der Artikel eintrifft, aber leider können wir nicht dafür sorgen, dass diese Verzögerung abnimmt.
Sobald der Artikel bei Ihnen ist und Sie damit zufrieden sind, können wir im Nachhinein über Chat oder E-Mail eine Entschädigung prüfen.
Brauchen Sie noch etwas anderes?
Hallo #NAME#
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Natürlich
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer, Ihre E-Mail-Adresse und Ihre Lieferadresse angeben?
Vielen Dank und darf ich Ihre Adresse angeben?
sehr nett, danke
einen Moment bitte
Ok, die Stornierung wurde durchgeführt
Haben Sie gerade mit einem Kollegen gesprochen?
Ah ok
Haben Sie die Verpackung des ursprünglichen Artikels bitte?
Ist die Bestellung verpackt und kann sie abgeholt werden?
Perfekt, danke.
Oh, ich weiß, ich entschuldige mich dafür
Wurde Ihnen eine Entschädigung für all das angeboten?
Gut, ich werde sehen, was meine Kollegin #NAME# für Sie getan hat
und einer von uns wird Ihnen eine E-Mail senden
jsie hat die Abholung arrangiert
Sie wird Sie in Kürze auf dem Laufenden halten
Vielen Dank und meine Entschuldigungen nochmal
Sie erhalten eine volle Erstattung, sobald der Artikel bei uns ist.
Sie sind uns willkommen
Ich entschuldige mich nochmals
Hallo #NAME#
Darf ich bitte Ihre Bestellnummer wissen?
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer, Ihre E-Mail-Adresse und Ihre vollständige Lieferadresse angeben?
Das geschieht aus Datenschutzgründen.
Vielen Dank
Ich habe die Bestellnummer #NUMBER#.
Perfekt, vielen Dank
lassen Sie uns nachsehen
Es gibt eine Produktionsverzögerung von 20 Tagen, ich entschuldige mich dafür
Leider kann ich das nicht beschleunigen
Unser neuer Versandtermin ist 25. Mai 2021
lasst uns nachschauen
das klingt etwas komisch
Du hast Recht
Ich werde mich mit unserem Versandteam unterhalten
sehen, ob wir Sie in diese Charge integrieren können
Ich bestätige dann per E-Mail
Ist das in Ordnung?
Bitte geben Sie mir #NUMBER# Stunden Zeit, um Ihnen eine E-Mail zu schreiben
vielen Dank, ich werde mich in Kürze bei Ihnen melden
Hallo #NAME#, danke, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Welches Bett haben Sie sich angesehen?
Eine wirklich schönes Bett, wie kann ich helfen?
Ich werde mal gucken, ob wir gerade ein Muster des Stoffes haben
Das ist verfügbar. Darf ich Ihre Adresse wissen, damit ich es Ihnen sende?
Diese Farbe gibt es nur mit dem Aufbewahrungsplatz
Gibt es noch etwas?
Ich suche für Sie
Hatten Sie Wunschmuster dieses #URL#?
Können Sie bitte immer noch chatten?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für das Chat genommen haben.
Nach Ende dieses Chats wird Ihnen eine E-Mail zur Bewertung meines Chats zugesendet.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben, andernfalls wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke nochmal.
Hallo #NAME#
Können Sie bitte Ihre vollständige Lieferadresse und die E-Mail-Adresse angeben, die bei der Bestellung verwendet wurde?
Danke
Ich werde nicht eine Sekunde lang da sein.
Das ist unser Versanddatum
Ab diesem Datum müssen wir Sie bitten, 7 Tage für die Lieferung an Ihre Adresse einzuplanen
Ihr Artikel hat keine Verzögerung
Darf ich Ihnen heute noch bei etwas weiterhelfen?
Ich beende den Chat jetzt
Danke
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#
Damit ich Ihnen besser helfen kann, benötige ich bitte Ihre Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Ist das für die #PRS_ORG#, Betongrau
Die Erstattung wurde am 17. Februar in Höhe von €#NUMBER# veranlasst, daher sollte sie bald auf der Karte sichtbar sein
Haben Sie eine Bestellnummer und für welches Produkt geht es bitte?
Wenn die Artikel vollständig zurückerstattet wurden, muss ich überprüfen, ob eine weitere Lieferung möglich ist
Einen Moment bitte, ich werde das prüfen
Ich werde einen Rückruf für Sie beantragen, aber ich kann nicht sagen, wann, aber Sie werden heute einen Anruf erhalten
Da ich Sie nicht anrufen kann, muss ich einen Rückruf durch einen anderen Mitarbeiter anfordern.
Leider ist es zu Verspätungen gekommen.
Welche ist bitte die beste Nummer für #PRS_ORG#?
Vielen Dank, ich werde das für Sie weiterleiten und nach einem Rückruf fragen
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch genommen haben.
Nach dem Chat werden Sie eine E-Mail mit der Bitte um eine Bewertung meines Chats erhalten.
Bitte füllen Sie das nach, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie nicht mehr Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Morgen #NAME#,
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift) nennen
Danke, es tut mir sehr Leid zu hören, dass Ihre Bestellung beschädigt angekommen ist.
Könnten Sie bitte ein paar Fotos des Problems/Schadens schicken?
Könnten Sie uns bitte ein kurzes Video mit dem Artikel senden?
Wir benötigen dies als Referenz, um eine kostenlose Rückgabe des Artikels zu arrangieren
Ja selbstverständlich, bitte senden Sie mir ein Video, sobald Sie in der Lage sind, damit wir das Problem lösen und einen Rücksendeauftrag für Sie vereinbaren
Kann ich anderweitig in dieser Angelegenheit weiterhelfen?
Damit ich Sie besser unterstützen kann, darf ich Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse bitte erfragen?
#EMAIL#
Können Sie mir die Lieferadresse mitteilen, damit ich mich mit dem Spediteur in Verbindung setzen kann
Die neue Lieferadresse sollte gleich der Rechnungsadresse sein
Nachdem diese Chat-Sitzung beendet wurde, erhalten Sie eine Feedback-E-Mail mit der Bitte, meinen Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie ein paar Minuten Zeit haben, ansonsten wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank nochmals.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Um Ihnen helfen zu können, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Gute Frage, ich werde mal nachsehen.
Vielen Dank und Gruss #NAME#
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich sehr, Ihnen helfen zu können.
Ich prüfe, und diese E-Mail-Adresse ist in unserem System nicht registriert.
Hier sind die Schritte, um die Einrichtung via WiFi durchzuführen,
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Tippen Sie auf Ihre Sprache.
Tippen Sie auf die Einrichtung über Wi-Fi.
Ihr #PRS_ORG# sucht nach verfügbaren lokalen Wi-Fi-Netzwerken und zeigt Ihnen eine Liste der verfügbaren Netzwerke an.
Tippen Sie auf das Netzwerk, mit dem Sie eine Verbindung herstellen möchten.
Falls erforderlich, verwenden Sie die Bildschirmtastatur, um das Netzwerkkennwort einzugeben.
Tippen Sie auf dem Bildschirm des Geräts auf „Beitreten“ (im Keyboard).
Tippen Sie bei Bedarf auf Datum, Uhrzeit oder Zeitzone.
Tippen Sie auf „Weiter“.
Ihr #PRS_ORG# lädt alle verfügbaren Updates herunter.
Die Updates dauern maximal 20 Minuten.
Tippen Sie auf die Anmeldungsoption, die Sie verwenden möchten, und geben Sie Ihre Daten mit der Bildschirmtastatur ein.
Wenn Sie bereits #PRS_ORG#-Bücher besitzen, werden diese Ihrem #PRS_ORG# hinzugefügt.
Welches Modell ist das?
Hier sind die Schritte,
Laden Sie Ihr #PRS_ORG# mindestens 1 Stunde lang auf.
Stellen Sie sicher, dass Sie über eine WLAN-Verbindung verfügen.
Achten Sie darauf, dass sich Ihr #PRS_ORG# im Einschaltzustand befindet. Schieben Sie nun die Abdeckung am Steckplatz unten am #PRS_ORG# zur Seite.
Hinweis: Wenn sich das #PRS_ORG# nicht ausschaltet, drücken Sie die Power-Taste gedrückt gehalten, bis Sie auf dem Bildschirm den Hinweis „Ausgeschaltet“ sehen.
Führen Sie einen Büroklammerschlitz in das kleine Loch neben dem Micro-USB-Steckplatz ein und drücken Sie sanft.
Sie spüren ein Klicken und Ihr #PRS_ORG# wird zurückgesetzt.
Der Bildschirm blinkt mehrmals schwarz.
Warten Sie, bis der Home-Bildschirm angezeigt wird.
Stecken Sie einen Büroklamm in das kleine Loch neben dem Micro-USB-Steckplatz und drücken Sie vorsichtig.
Wenn Sie quadratische Symbole auf dem Bildschirm sehen, stecken Sie eine Ziernietenspange in die kleine Öffnung neben dem Micro-USB-Steckplatz und drücken Sie vorsichtig.
Wiederholen Sie Schritt 5 drei weitere Male.
Der Bildschirm Ihres #PRS_ORG# wird schwarz und zeigt eine Fehlerbenachrichtigung.
Keine Sorge, das ist normal.
Tippen Sie am unteren Bildschirmrand auf das epd-Checkmarken-Auraglo.svg-Symbol, um die #PRS_ORG# zurückzusetzen.
Sie sehen eine Nachricht zum Wiederherstellen auf dem Bildschirm.
Wie lange ist es her, dass Sie das #PRS_ORG# gekauft haben?
Vielen Dank für die Information.
Ich werde Ihnen mehr als gerne weiterhelfen.
Sie möchten das gerade gekaufte Buch auf Ihrem #PRS_ORG# lesen, richtig?
Oh!
Du möchtest das Buch direkt auf deinem PC lesen, richtig?
In Ordnung, danke.
Haben Sie das Buch direkt über #PRS_ORG# erworben?
Vielen Dank!
Wir empfehlen, die Bücher vom Computer auf das #PRS_ORG# mit #PRS_ORG# zu übertragen.
Diese Plattform ermöglicht es Ihnen, Bücher zu übertragen, wenn sie DRM-geschützt sind, also mit dem Copyright-Schutz auf der jeweiligen Datei.
Ich werde mit Ihnen den Prozess teilen, das direkt auf ein #PRS_ORG# zu übertragen,
Aber Sie können es überprüfen und sehen, ob es auch für Ihr #PRS_ORG# funktioniert.
Ich werde es direkt an Ihre E-Mail-Adresse senden, damit Sie es überprüfen können, wann immer Sie die Gelegenheit dazu haben.
Passt das zu Ihnen?
Es ist mir eine Freude!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Bitte teilen Sie uns mit, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen oder wenn Sie weitere Fragen haben.
Leider muss ich die Interaktion aufgrund der Qualitätskontrolle beenden, wenn ich in den nächsten 2 Minuten keine Antwort von Ihnen erhalte.
Leider habe ich nach 2 Minuten keine Antwort erhalten und ich werde diese Interaktion aufgrund von Qualitätsgründen schließen. Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte erneut an uns, und wir freuen uns, Sie weiter zu unterstützen.
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, es war mir ein Vergnügen, Sie heute zu unterstützen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank für Ihre Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
In diesem Fall würde ich Ihnen raten, einen manuellen Reset am Gerät durchzuführen, indem Sie die folgenden Schritte befolgen:
#URL#
Sie benötigen Ihre Anmeldeinformationen, um sich erneut anzumelden.
Außerdem, wenn Sie Bücher haben, die nicht von #PRS_ORG# stammen, müssen Sie eine Sicherheitskopie anlegen, da sie beim Vorgang gelöscht werden.
Lassen Sie den Vorgang einfach ein paar Augenblicke ausführen, bitte.
Können Sie bitte ein Bild davon, wie der Bildschirm aussieht, teilen?
Zeigt sich die schwarze Linie auch dann, wenn das Menü nicht aktiviert ist?
Ich verstehe.
Wissen Sie, wo das Gerät gekauft wurde?
Bitte warten Sie kurz.
Ich bin noch bei Ihnen, bitte warten Sie noch einen Moment.
Wann haben Sie das Gerät gekauft?
Danke.
Geben Sie mir bitte einen Moment Zeit, ich bin noch mit Ihnen verbunden.
In diesem Fall können wir eine Reparatur oder einen Austausch für Sie vornehmen.
Dazu geben Sie bitte folgende Informationen an:
Teil 1 - Ihre Kontaktinformationen
Name:
Straße und Hausnummer:
Wohnung // Suite // Sonstiges:
Stadt:
Bundesland/Provinz/Territorium:
Land:
Postleitzahl:
Telefonnummer #:
Gerätname:
Vielen Dank.
Bitte haben Sie einen Moment Geduld, bis ich das bearbeitet habe.
Ich habe gerade die Anfrage für die Ersatzlieferung gestellt.
Sie erhalten einen Link, mit dem Sie Ihre Informationen bestätigen können.
Sie können es ggf. bearbeiten.
Wenn alles korrekt ist, klicken Sie bitte auf „Einverstanden“.
Ich sende Ihnen die weiteren Schritte per E-Mail zu, bitte.
Kann ich Ihnen im Moment noch weiterhelfen?
Bitte überprüfen Sie auch den Spam/Junk-Ordner.
Perfekt, tolle Nachrichten!
Und vielen Dank.
Wenn es keine weiteren Fragen gibt, dann ist das alles von meiner Seite aus.
Noch einen schönen Tag und ich wünsche Ihnen auch frohe Feiertage.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Um es zu bestätigen, möchten Sie die #PRS_ORG#-Bücher auf das #PRS_ORG# übertragen, richtig?
Bekommen Sie eine Fehlermeldung?
Ich verstehe.
In diesem Fall kann ich die DRM-Lizenz für die #PRS_ORG#-Bücher zurücksetzen.
Ja, bitte.
Die Lizenzen wurden zurückgesetzt.
Entfernen Sie die aktuellen Dateien und übertragen Sie sie erneut mit #PRS_ORG#.
Wollen Sie die Bücher direkt von #PRS_ORG# entfernen?
Von #PRS_ORG# und #PRS_ORG#, bitte.
Laden Sie dann die neuen Dateien unter #URL# herunter
Wie geht es dir?
Keine Sorge, das verstehe ich.
Perfekt, tolle Neuigkeiten!
Und vielen Dank.
Ich wünsche Ihnen weiterhin viel Freude mit den Büchern.
Ist im Moment noch etwas, was ich für Sie tun kann?
Gerne.
Ich bin froh, dass ich helfen konnte.
Dafür wäre für jetzt eigentlich schon alles gesagt.
Einen sehr schönen Tag noch!
Hallo #NAME#, vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Was möchten Sie kaufen?
Kaufen
Ich sehe, für welche Einkäufe Sie eine Rechnung mit korrekter Adresse und Ausweisung der Mehrwertsteuer benötigen.
Ich sehe, dass Sie für zukünftige Einkäufe von Büchern Rechnungen haben möchten, oder?
Ich sehe, lassen Sie mich sehen, was wir für Sie tun können.
Vielen Dank, dass Sie #NAME# halten. Sobald Sie die gewünschten Einkäufe mit Rechnung und Ausweisung der Mehrwertsteuer erhalten haben, können Sie sich wieder bei uns melden, um die Informationen für die Rechnung zu erhalten.
Gerne stehe ich Ihnen zur Verfügung.
Sie müssen uns bitte kontaktieren, um Ihre Rechnungsinformationen zu erfassen.
Bitte #NAME#, lassen Sie mich wissen, wenn ich Ihnen bei irgendetwas weiterhelfen kann.
Ich sehe, bitte nehmen Sie sich Zeit.
Haben Sie die Nummer der Quittung?
Vielen Dank, können Sie mir bitte Ihren vollständigen Namen zur Rechnungsstellung, Ihre vollständige Anschrift inklusive Postleitzahl, die Rechnungen zur Rechnungsstellung und die Umsatzsteuernummer angeben?
Können Sie mir bitte die Mehrwertsteuernummer nennen?
Ja, bitte #NAME#
Ich weiß, dass der Prozess etwas Zeit in Anspruch nehmen kann.
Ich erinnere Sie nur freundlich daran, dass ich noch immer für Sie da bin.
Ja, bitte nehmen Sie sich Zeit.
Ich weiß, dass der Prozess etwas Zeit in Anspruch nehmen kann.
Nur ein freundliches Erinnerungsschreiben, ich bin noch für Sie da.
Leider muss ich Ihnen mitteilen, dass ich diesen Chat schließen muss, wenn ich nicht in 2 Minuten eine Antwort von Ihnen erhalte.
Aber keine Sorge, wir helfen Ihnen gerne weiter per E-Mail oder Sie können uns wieder kontaktieren.
Ihre Referenznummer ist #NUMBER#
Vielen Dank #NAME#, ich beantrage die Rechnung für Sie.
Sobald wie möglich sende ich Ihnen eine E-Mail mit mehr Details. Kann ich Ihnen unterdessen etwas anderes helfen?
#NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen heute helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Könnten Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos angeben?
Um Sicherheitsgründe, können Sie bitte entweder das Datum Ihres letzten Kaufs oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Vielen Dank für die Informationen, diese Fehlermeldung kann auf mehrere Probleme zurückgeführt werden:
Der Benutzer hat eine #PRS_ORG# ID auf mehr als einem Computer installiert
Benutzer hat die Uhren auf seinem Computer geändert
Der Benutzer hat sein Konto von einer „Autorisierung nicht zulassen“-Einstellung auf eine „#PRS_ORG#-aktivierte ID“ geändert.
Der Benutzer hat #PRS_ORG# deinstalliert und erneut installiert, aber die Installation wird nicht vollständig vom Computer entfernt.
Lösung: Führen Sie die folgenden Schritte aus:
Deinstallieren Sie #PRS_ORG# mit einem dieser beiden Verfahren:
Start > Programme > #PRS_ORG# > #PRS_ORG# > Deinstallieren
Start > Einstellungen > Systemsteuerung > Programme deinstallieren
Deinstallation starten
Um alle Überreste von #PRS_ORG# / #PRS_ORG# von der Maschine zu entfernen, muss eine "Registrierungsbearbeitung" durchgeführt werden:
Start > Ausführen > Regedit
Suchen Sie nach HKEY_CURRENT_USER > Software > #PRS_ORG# > #PRS_ORG#pt und löschen Sie den gesamten Ordner "#PRS_ORG#pt"
Entfernen Sie nur die Strukturen, die unter den "SOFTWARE"-Erweiterungen liegen.
Dadurch werden die #PRS_ORG# ID / Lizenz und Aktivierungsschlüssel entfernt.
Lösen Sie alle offenen Aufgaben, die möglicherweise mit #PRS_ORG#-Downloads verbunden sind
C:\Daten\Meine digitalen Ausgaben
C:\Meine Dokumente\Meine digitalen Ausgaben
Löschen Sie alle Dokumente in diesen Ordnern:
Wiederherstellen > Aufgaben
Wiederherstellen > Fehlgeschlagen
#PRS_ORG# erneut installieren
sicher, danke
Ja bitte
Danke
Perfekt, vielen Dank und noch einen schönen Tag!
Hallo #NAME#!
Es ist seltsam, aber es scheint, dass Sie ein anderes Chat geöffnet haben, während das andere noch aktiv ist.
Aber keine Sorge!
Ich habe die Nummer erhalten, die wir brauchten, und habe sie erfolgreich verwendet, um das eBook in deinem Konto hinzuzufügen!
Es steht nun zur Verfügung und kann verwendet werden.
Bitte synchronisieren Sie die #PRS_ORG# -App oder #PRS_ORG# und das eBook wird dort heruntergeladen.
Hallo #NAME#!
Entschuldigt die Sprache, es sieht so aus, als hätte irgendwie ein neues Gespräch geöffnet werden sollen, während das alte noch aktiv war, und es fiel in den deutschen Bereich.
Aber keine Sorge, ich habe die Nummer erhalten, die du mir gegeben hast, und das eBook wurde erfolgreich deinem Konto hinzugefügt.
Es ist jetzt bereit zum Gebrauch!
Bitte synchronisieren Sie Ihre #PRS_ORG#-App oder #PRS_ORG# und das eBook wird dort heruntergeladen.
Gern geschehen, es freut mich, Ihnen helfen zu können!
Ich wünsche Ihnen viel Vergnügen beim Lesen!
Und vielen Dank dafür.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Abend und ein schönes Wochenende!
Vielen Dank für Ihre Zeit und Freundlichkeit!
Alles Gute im neuen Jahr!
Vielen Dank, das war sehr hilfreich!
Auf Wiedersehen!
Hallo, vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Ich brauche noch etwas weitere Informationen, um Ihnen weiterhelfen zu können.
Könnten Sie bitte Ihr Anliegen näher erläutern?
Ich möchte Ihnen gerne die bestmögliche Unterstützung bieten.
Vielen Dank, #NAME#.
Haben Sie Probleme mit dem #PRS_ORG#, oder #PRS_ORG#-Büchern?
Vielen Dank für die Informationen, #NAME#.
In diesem Fall können Sie den Anbieter der Bücher (#PRS_ORG#-Support oder die öffentliche Bibliothek) kontaktieren und um eine Neustellung der DRM-Lizenz bitten.
Nur der Anbieter der Bücher kann dieses Verfahren durchführen.
Danke.
Welche Fehlermeldung erhalten Sie, wenn Sie versuchen sie zu übertragen?
Ich aktualisiere einfach den Chat, danke
Vielen Dank #NAME#!
Könnten Sie bitte die Datei der zwei Bücher löschen, die Sie heute gekauft haben?
Nein, bitte auf dem Computer.
Danke.
Ich habe die DRM-Lizenz für diese Bücher zurückgesetzt. Bitte laden Sie sie erneut herunter, indem Sie den folgenden Schritten folgen:
1
Gehen Sie zu #URL#.
2
Melden Sie sich mit Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
3
Wählen Sie "Mein Konto – Willkommen" oben rechts im Bildschirm.
4
Wählen Sie "Meine Bücher"
5
Klicken Sie auf das Symbol mit den drei Punkten unterhalb des Buchcovers und wählen Sie "Herunterladen" aus.
Ich bin immer noch bei dir.
Wenn Sie weitere Fragen haben, lassen Sie es mich wissen.
Ich freue mich, das zu hören!
Ich wünsche Ihnen viel Freude mit Ihren neuen Büchern. Kann ich Ihnen noch bei etwas anderem helfen?
Vielen Dank, #NAME#!
Ich wünsche Ihnen alles Gute.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, dass Sie einen schönen Tag haben!
Könnten Sie bitte einen Screenshot/Capture der Geldeingänge Ihres #PRS_ORG# für die fehlenden eBooks mitteilen, damit wir sofort nachschauen können und die richtige Lösung für Sie finden können?
Bitte senden Sie uns einen Screenshot, auf dem die Details der geladenen E-Books in der #PRS_ORG#-App zu sehen sind.
Ich muss diese Interaktion alle zwei Minuten aktualisieren, daher würde es mich freuen, wenn Sie mir mitteilen könnten, ob Sie immer noch dabei sind.
#NAME#?
Sind Sie immer noch bei mir?
Ja, wir unterstützen das PDF-Format.
Ich muss diese Interaktion alle zwei Minuten aktualisieren, deshalb wäre es toll, wenn Sie mich auf dem Laufenden halten könnten.
Wir unterstützen es, Sie können es an der Option anhängen, die wie ein Heftklammern aussieht.
Ich kann eine E-Mail senden und Sie können sie dort anhängen, wenn Sie es vorziehen?
Die E-Mail wurde erfolgreich versandt.
Danke, bitte warten Sie kurz.
Ich habe die E-Books erfolgreich Ihrem Konto hinzugefügt, und Sie sollten diese jetzt sehen können.
Vielen Dank, dass Sie sich für uns entschieden haben.
Kann ich Ihnen noch bei etwas weiterhelfen?
Ein frohes neues Jahr.
Vielen Dank für die zur Verfügung gestellten Informationen, ich hoffe, es geht dir gut.
Bitte lassen Sie mich Ihr #PRS_ORG#-Konto verifizieren.
Ich freue mich, Ihnen behilflich zu sein.
Bitte geben Sie mir einen Moment Zeit.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben. Es tut mir Leid, dass Sie Probleme mit dem Kauf haben.
Welches Gerät verwenden Sie für den Kauf?
Danke.
was ich vorschlage, ist, Ihre Rechnungsinformationen auf der #PRS_ORG#-Website zu aktualisieren:
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
Klicken Sie auf „Mein Konto“ oben in der Seite.
Kontoschutz,
Fügen Sie Ihre Rechnungsadresse hinzu.
und speichern Sie es.
Dann melden Sie sich bitte bei #PRS_ORG# ab, warten Sie 3 Minuten und melden Sie sich wieder an.
Hallo, sind Sie immer noch bei mir?
Okay.
Wenn du es ausprobieren willst, kann ich hier warten.
Ich kann hier warten, während Sie Ihre Rechnungsinformationen aktualisieren.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich sehr, Sie unterstützen zu können.
Erlauben Sie mir bitte die E-Mail-Adressen zu erstellen
Sie erwähnten, ein altes #PRS_ORG#-Konto zu haben, das deaktiviert ist
Was meinen Sie damit genau?
Konten
ok
An welchem Gerät versuchen Sie, das E-Book zu öffnen?
Bitte probieren Sie Folgendes:
Welches Modell haben Sie?
tr dies
Reparieren Ihres #PRS_ORG#-Kontos auf #PRS_ORG#
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie auf das
Weitere Schaltfläche unten im Bildschirm.
3
Tippen Sie auf Einstellungen.
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Tippen Sie neben "Reparieren Sie Ihr #PRS_ORG#-Konto" auf Reparieren.
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Der Reparaturvorgang für das Konto wird gestartet.
Wenn Sie viele Bücher haben, kann dies eine Weile dauern.
Wenn das Problem durch die Reparatur des Kontos nicht behoben wurde:
- Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto ab und melden Sie sich danach erneut an.
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie auf das
Mehr-Symbol unten im Bildschirm.
3
Tippen Sie auf Einstellungen.
4
Tippen Sie auf „Konten“.
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Ausloggen“.
Es wird ein Bestätigungsbildschirm angezeigt.
6
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Nachdem Sie sich abgemeldet haben, folgen Sie den Anweisungen auf dem Bildschirm, um Ihr #PRS_ORG# einzurichten.
Wie geht es dir?
Okay
Sie können die #PRS_ORG#-Desktop-App synchronisieren
Diese Meldung erscheint, wenn Sie ein eBook manuell laden
Alle E-Books sind geschützt, d. h. Sie müssen das #PRS_ORG# berechtigen, um sie öffnen zu können
Wenn Sie über WLAN synchronisieren, ist dies nicht notwendig
#PRS_ORG# ist freie Software, mit der Sie EPUB- und PDF-Dateien lesen und verwalten können.
#PRS_ORG# verwendet #PRS_ORG#, um unseren Kunden das Lesen von E-Books zu ermöglichen, für die #PRS_ORG# DRM aktiviert wurde.
DRM verhindert die unerlaubte Vervielfältigung oder den unerlaubten Vertrieb von Büchern, um die Rechte von Autoren und Verlegern zu schützen.
Für eine vollständige Erklärung zur Verwendung von #PRS_ORG# besuchen Sie bitte diesen Link:
#URL#
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Schön, #NAME# zu treffen.
Ich hoffe, dass Ihr/e Tag gut verläuft!
Bitte warten Sie einen Moment, bis ich Ihr Konto gefunden habe.
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Ich konnte ein Konto finden, aber die Informationen stimmen nicht überein.
Nur um Ihr Konto zu verifizieren, können Sie mir bitte Ihre Postleitzahl mitteilen?
Vielen Dank für die Überprüfung!
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse, die Sie mir nennen können?
Dann kann ich danach suchen, ob Sie ein anderes #PRS_ORG#-Konto besitzen, auf dem möglicherweise die Bestellung aufgelaufen ist.
Der letzte Kauf in diesem Konto wurde am 10. Oktober, #NUMBER# getätigt.
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Ich konnte ein anderes Konto mit dieser E-Mail-Adresse finden und es über Ihre Postleitzahl und das von Ihnen bereitgestellte eBook verifizieren.
Ich kann einige Kaufversuche in Ihrem Konto sehen, aber es scheint, dass diese Versuche fehlgeschlagen sind und nicht durchgeführt wurden.
Das könnte der Grund sein, warum Sie nie das eBook erhalten haben.
Nach meiner Ansicht wird das dadurch verursacht, dass ein Teil der auf Ihrem Konto hinterlegten Rechnungsinformationen abgelaufen ist.
Haben Sie versucht, die Informationen unter #URL# zu aktualisieren?
Vielen Dank.
Könnten Sie versuchen, es erneut zu aktualisieren?
Bei dem letzten Kaufversuch sehe ich leider immer noch die abgelaufene Information, die dort gespeichert ist.
Sie können diese Schritte ausführen, um Ihre Rechnungsinformationen zu aktualisieren:
1
Gehen Sie zu #URL#.
2
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
3
Klicken Sie in der oberen Seitenleiste auf „Mein Konto“.
4
Klicken Sie auf Kontoeinstellungen.
5
Klicken Sie auf die Registerkarte „Zahlungsinformationen“.
6
Geben Sie unter „Zahlungsinformationen“ die Daten Ihrer Kreditkarte ein und klicken Sie anschließend auf „Speichern“.
7
Geben Sie unter „Rechnungsadresse“ Ihre Rechnungsinformationen ein und klicken Sie dann auf „Speichern“.
Nur kurz, bevor Sie Ihr Konto mit einer neuen Kreditkarte aktualisieren, hier ein paar Dinge, die Sie sich merken sollten:
-Geben Sie Ihre Rechnungsadresse und Ihre Postleitzahl genau so an, wie sie auf Ihrer Kreditkartenabrechnung angegeben sind.
-Wenn Sie beim Kauf eines Buchs mit einer neuen Kreditkarte Schwierigkeiten haben, versuchen Sie, die abgekürzte und vollständige Version der Straßennamen einzugeben.
Zum Beispiel 'Street' und 'St.
, oder 'Drive' und 'Dr'.
-Stellen Sie sicher, dass Sie die Adresse eingeben, die mit Ihrer neuen Kreditkarte verknüpft ist.
-Stellen Sie sicher, dass Ihre neue Kreditkarte aktiviert wurde.
Vielen Dank, dass Sie mir die Bestellnummer gegeben haben.
Ich habe mit der Nummer gesucht und euren Kauf gefunden, aber er wurde in einem anderen #PRS_ORG#-Konto mit einer anderen E-Mail-Adresse durchgeführt.
Da die Konten nicht verbunden sind, können Sie das eBook noch nicht sehen.
Kein Problem!
Es ist mir eine Freude, Ihnen helfen zu können.
Wollen Sie im Moment weiterhin den neuen Account verwenden, mit dem Sie heute das eBook gekauft haben?
Super!
Wenn Sie das eBook in dem neuen Konto sehen können, das Sie in Ihrer #PRS_ORG#-App erstellt haben, können Sie es ohne Probleme lesen, und wenn Sie es vorziehen, kann ich Ihnen das eBook auch in dieses neue Konto übertragen, sodass Ihre gesamte Bibliothek in dem gleichen Konto gespeichert werden kann.
Oh, sorry, was meinst du damit?
Würden Sie es vorziehen, das gerade gekaufte eBook in Ihrem neuen #PRS_ORG#-Konto weiter zu lesen?
Oh, ich sehe.
Wollen Sie Ihre Rechnungsinformationen aktualisieren?
Die 7-Schritte-Anleitung, die ich Ihnen oben im Chat gesendet habe?
Vielen Dank!
Keine Sorge, eigentlich brauchen Sie die Rechnungsinformationen nicht mehr zu aktualisieren, wenn Sie den neuen Account verwenden werden, mit dem Sie das eBook heute gekauft haben.
Die Informationen werden in diesem Konto aktualisiert.
Die Informationen wurden in den anderen 2 Konten nicht aktualisiert, weshalb ich Ihnen vorschlug, die Informationen zu aktualisieren.
Machen Sie sich keine Sorgen!
Wenn Sie das eBook im Laptop lesen möchten, können Sie auch versuchen, unsere #PRS_ORG#-App auf Ihrem Computer herunterzuladen.
Dadurch können Sie sich in die neue #PRS_ORG#-Konto in der Desktop-App anmelden, und das neue eBook wird dort heruntergeladen.
Gern geschehen!
Es ist mir eine Freude, Ihnen zu helfen.
Und vielen Dank dafür!
Jederzeit, wenn Sie Hilfe brauchen, sind wir für Sie da.
Einen schönen Tag und auch noch eine schöne Woche!
Bleiben Sie gesund!
Vielen Dank für Ihre Zeit und Freundlichkeit!
Hallo #NAME#!
Vielen Dank für die Information.
Ich werde Ihnen mit Freude weiterhelfen.
Bitte lassen Sie mir einen Moment Zeit, um Ihr Konto zu prüfen und zu sehen, was los ist
Ist das die richtige?
Sind Sie gerade in Ihrem Konto eingeloggt?
Verwenden Sie #PRS_ORG#?
Einige Smartphone, #PRS_ORG#, PC ??
Ich füge Ihr E-Book jetzt in Ihre Liste ein
Sie müssen das Konto auf Ihrem Gerät aktualisieren, damit die Änderung sichtbar wird
Melden Sie sich einfach bei Ihrem Konto an / ab
Ich sage euch, wann
Halten Sie bitte
ja, natürlich
Ja klar, gerne!!
Wir werden Sie per E-Mail informieren
Wenn die Erstattung erfolgt ist
Kann ich für Sie etwas anderes tun?
Sicher!!!!
Bitte lassen Sie mich noch einen Moment lang arbeiten
Ist das das Richtige?
Stimmt das?
Erledigt
Sie finden es in Ihrer Bibliothek
Kann ich etwas anderes für Sie tun?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es war mir ein Vergnügen, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Am Ende dieses Chats erhalten Sie per E-Mail eine kurze Umfrage.
Das sollten Sie in wenigen Minuten erledigen können und wird mir dabei helfen, meine Kundenservice-Skills zu bewerten.
Vielen Dank im Voraus.
Hallo, vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Bitte geben Sie wegen der Prüfung die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos an.
Vielen Dank, das hilft mir sehr!
Können Sie mir sagen, mit welchem Lesegerät Sie lesen?
Vielen Dank.
Versuchen wir es zunächst in der #PRS_ORG#-App.
Könnten Sie bitte den folgenden Vorgang durchführen?
1
Öffnen Sie die #PRS_ORG# App.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
4
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
5
Blättern Sie nach unten und tippen Sie auf Ihr Konto reparieren.
6
Tippen Sie auf Reparieren.
Danke, gehen Sie jetzt zu „Meine Bücher“ und prüfen Sie, ob Sie es erhalten haben.
Könnten Sie bitte versuchen, sich auf Ihrem Gerät abzumelden und erneut anzumelden?
Bevor Sie dies tun, möchte ich Sie darauf hinweisen, dass alle Anmerkungen, die Sie in Ihren Büchern gemacht haben, sowie alle Filter, Lesefortschritte, Downloads und andere Anpassungen gelöscht werden.
Hier sind die Schritte:
1.
Öffnen Sie die #PRS_ORG#-App.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie auf .
Menüsymbol.
4
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
5
Tippen Sie auf #PRS_ORG#-Abmelden.
6
Tippen Sie auf „Fortfahren“
Bitte teilen Sie mir mit, was Sie sehen.
Vielen Dank, #NAME#.
Der nächste Schritt wäre es, die #PRS_ORG# App zu deinstallieren und dann wieder neu zu installieren.
Ich teste das Buch auf meinem System, aber es wird korrekt geöffnet.
Vielen Dank, dass Sie die Schritte ausprobiert haben. So erreichen wir eine Lösung.
Entschuldigen Sie, #NAME#.
Was passiert, wenn Sie versuchen, das Buch zu öffnen?
Vielen Dank #NAME#.
Ich werde das Buch einfach nur zum Checken mal wieder löschen und dann neu hinzufügen, ob dann eine neue Version da ist
Ich habe eine neuere Version hinzugefügt.
Können Sie bitte Ihre App synchronisieren?
Ich bin noch hier bei euch.
Danke
Ich freue mich sehr, das zu hören!
Hallo #NAME#
Lassen Sie mich einen Moment hierfür Zeit nehmen
An welchem Gerät stellen Sie dieses Problem fest?
Ich füge eine neue Datei hinzu
Synchronisieren Sie bitte Ihre App
Ihr Buch sollte verschwunden sein
Ok, ich füge es wieder hinzu
Synchronisieren Sie Ihre App erneut, das Buch sollte wieder da sein
Sie konnten es nur als Vorschau lesen?
OK, ich werde ihn komplett löschen.
Synchronisiere bitte deine App, um das Buch zu löschen
OK, einen Moment bitte
Ich habe es komplett neu hinzugefügt
Versuchen Sie es erneut mit der Synchronisation
Lassen Sie mich wissen, was passiert, wenn es fertig ist
Lädt immer noch?
Versuchen Sie es mit den folgenden Schritten
In der #PRS_ORG#-App:
1
Tippen Sie oben links auf das Menüsymbol.
2
Tippen Sie auf "Einstellungen".
3
Tippen Sie auf „Ihr #PRS_ORG#-Konto reparieren“.
4
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Gut, habt ihr das ganze Buch?
Ich wünsche Ihnen natürlich viel Spaß mit dem Buch!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Ich hoffe, ich konnte Ihnen heute weiterhelfen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Ein frohes neues Jahr!
Danke!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich schaue sofort nach
Ich sende eine E-Mail von meinem System, bitte informieren Sie mich, wenn der Link funktioniert
Das ist erledigt, bitte denken Sie daran, die #PRS_ORG#-Anmeldoption zu verwenden
Toll, ich bleibe hier, ich kann Sie auch per E-Mail kontaktieren, um Ihnen mitzuteilen, ob es funktioniert
Ich sende den Link gleich hier im Chat, bitte einen Moment warten
Bitte verwenden Sie diesen Link
Funktioniert das?
Welche Fehlermeldung?
Benutzt du die Option #PRS_ORG#?
Welches Gerät verwenden Sie zum Anmelden?
Ist es die Website oder die #PRS_ORG#?
Können wir versuchen mit #PRS_ORG#?, es kann unter #URL# heruntergeladen werden
Vielen Dank, bei #PRS_ORG# wählen Sie bitte Apps und #PRS_ORG#s, Apps und #PRS_ORG# Desktop
Sie können es dort herunterladen
Wie geht es weiter?
Merkwürdig, kannst du das mit einem anderen Gerät versuchen?
Vielen Dank, ich bleibe noch ein wenig hier, damit ich dich über den Erfolg informieren kann.
Ich werde nachsehen, ob es sich um aktuelle Meldungen handelt oder ob der Server gerade unter Wartung ist
Ja, es scheint so, als ob gerade Wartungsarbeiten am Server vorgenommen werden. Dies ist der Grund für das Anmeldeproblem
Könnten Sie es in ein paar Stunden noch einmal versuchen? Ich kontaktiere Sie per E-Mail, damit Sie mich informieren können, ob es funktioniert.
Es tut mir leid, dass es ein Problem gibt
Kann ich etwas anderes für Sie tun?
Einen schönen Tag noch und bleiben Sie gesund!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, können Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos angeben?
Können Sie aus Sicherheitsgründen entweder das Datum Ihres letzten Einkaufs oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich bin mehr als glücklich, Sie zu unterstützen.
Welches Gerät benutzen Sie, um Ihre Bücher zu lesen?
Verwenden Sie ein #PRS_ORG#, #PRS_ORG# Touch, #PRS_ORG# HD usw.?
Welche #PRS_ORG#-Version verwenden Sie?
Was ist die Version des Computers?
Verwenden Sie #PRS_ORG# oder #PRS_ORG#?
Vielen Dank,
Bitte versuchen Sie es mit den folgenden Anweisungen:
Einen Moment bitte
1
Löschen Sie das Buch vom #PRS_ORG# (klicken Sie auf die drei kleinen Punkte)
2. Deautorisiere #PRS_ORG# mit dem #PRS_ORG#
3. Deaktivieren Sie #PRS_ORG# mit dem Computer (Strg + Umschalt + D)
4
Lassen Sie das Buch in #PRS_ORG# löschen.
5
Löschen Sie das Buch vom Computer (in der Regel finden Sie die heruntergeladenen Dateien unter #PRS_ORG#
Dateien für digitale Ausgaben) löschen Sie das Buch auf beiden Geräten.
6
Deinstallieren Sie #PRS_ORG#
7
Laden Sie die #PRS_ORG#-Version 4.5 oder 3.0 herunter
8
Autorisieren Sie #PRS_ORG# mit dem Computer (Strg + Umschalt + U)
9
Schließen #NAME#
10
Öffnen Sie #PRS_ORG# und laden Sie das Buch auf #PRS_ORG# herunter
11
Schließen Sie #NAME#.
12
Schließen Sie #PRS_ORG# an Ihren Computer an
13
Öffnen Sie #PRS_ORG#
14
#PRS_ORG# mit dem #PRS_ORG# autorisieren
15
Übertragen Sie das Buch in das #PRS_ORG#.
Wenn das Problem weiterhin auftritt, setzen Sie Ihr #PRS_ORG# auf die Werkseinstellungen zurück, und führen Sie dann die oben genannten Schritte durch.
Ich empfehle Ihnen, die externen Bücher zu sichern.
Gerne, danke
Ich werde die Schritte angeben, um einen Zurücksetz auf die Werkseinstellungen durchzuführen.
Wenn möglich, kontaktieren Sie Ihre Bibliothek, um die DRM-Lizenz für das Buch zurückzusetzen.
Möchten Sie, dass ich online bleibe, während Sie es versuchen?
Ich schließe jetzt den Chat, da keine Antwort erhalten wurde.
Ich unterstütze Sie gerne weiter per E-Mail, oder Sie kontaktieren uns zu einem für Sie besseren Zeitpunkt.
Hallo #NAME#!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie zu unterstützen.
Bitte warten Sie einen Moment, bis ich Ihre Kontodaten und Kaufinformationen überprüft habe
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben!
Ich prüfe das Buch, um zu sehen, ob das nicht ein Problem mit dem Buch selbst ist
Vielen Dank für die Wartezeit, es scheint auf meiner Seite richtig zu funktionieren, können Sie mir bitte sagen, auf welchem Gerät das Problem auftritt?
#PRS_ORG# oder Anwendung?
Danke, können Sie mir bitte sagen, ob es sich um #PRS_ORG# oder #PRS_ORG# handelt?
Vielen Dank!
Lassen Sie mich es entfernen und dann wieder hinzufügen, haben Sie Ihr Gerät zur Hand?
Bitte helfen Sie mir bei der Synchronisation Ihrer Bibliothek, sie sollte jetzt nicht mehr auftreten
Vielen Dank!
Lassen Sie mich wissen, ob Sie es sehen oder nicht
Perfekt, lassen Sie mich es erneut hinzufügen, einen Moment
Fertig, bitte helfen Sie mir, Folgendes in Ihrer App zu versuchen:
1
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das #PRS_ORG# -Symbol.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
4
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
5
Blättern Sie zum Ende und tippen Sie auf die Option „Konto reparieren“.
6
Tippen Sie auf „Reparieren“.
Das freut mich sehr zu hören!
Ist jetzt das ganze Buch da?
Ja!
Ich wünsche dir viel Spaß damit!
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen #NAME#?
Schön, dass ich dir helfen konnte!
Wenn Sie weitere Probleme oder Fragen haben, zögern Sie nicht, uns erneut zu kontaktieren.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Sie heute zu unterstützen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Gute Lektüre!
Hallo #NAME#!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Haben Sie versucht, das Gerät auf die Werkseinstellungen zurückzusetzen?
Leider habe ich den Eindruck, dass dein #PRS_ORG# etwas Schaden in der Software hat, wenn du bereits alles ausprobiert hast und es immer noch nicht funktioniert.
Leider haben wir keinen Reparaturservice
Wie lange hast du schon deinen #PRS_ORG#?
Haben Sie das #PRS_ORG# direkt in unserem Shop gekauft?
Sie haben ggf. eine Garantie
das ist schade, wir bieten für unsere Produkte, die direkt in unserem offiziellen Store gekauft werden, eine zweijährige Garantie.
In Ihrem Fall sollten Sie sich an #PRS_ORG# wenden und fragen, ob Sie von einer Garantieoption profitieren können
bitte warten
Haben Sie die Quittung für den Kauf Ihres #PRS_ORG#?
bitte senden Sie mir
Sie können einfach einen Screenshot erstellen
Außerdem benötige ich, dass du diese Informationen ausfüllst:
Name:
Straßennamen und Hausnummer:
Wohnung // Suite // Sonstiges:
Stadt:
Bundesland/Provinz/Territorium:
Land:
PLZ:
Telefon #:
Name des Geräts:
Danke
bitte warten Sie einen Moment, ich starten den Prozess für eine Ersatzlieferung
Die Ersatzanforderung wurde erfolgreich bearbeitet.
Ich werde Ihnen eine Bestätigungs-E-Mail mit allen Details der Rückerstattung für weitere Referenzen zusenden.
Kann ich Ihnen sonst noch behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen heute helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#!
Vielen Dank für die Bestätigung der Informationen.
Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen dabei zu helfen, dies so gut wie möglich zu lösen.
Um die im alten #PRS_ORG# gekauften E-Books lesen zu können, müssen Sie sich in das selbe #PRS_ORG#-Konto einloggen, welches Sie beim alten #PRS_ORG# hatten.
Haben Sie den neuen #PRS_ORG# bereits eingerichtet?
Okay, Sie sehen also die eBooks vom alten #PRS_ORG#, aber sie können nicht geöffnet werden?
In Ordnung, vielen Dank.
Ich muss Sie bitten, sich vom #PRS_ORG#-Konto abzumelden.
Wenn Sie sich abmelden, werden Ihre Bücher und Lesezeichen gespeichert, aber Sie verlieren die markierten Stellen, Notizen und ausgeliehenen Bücher, die Sie hinzugefügt haben.
Wenn Sie sich erneut anmelden, müssen Sie Ihr #PRS_ORG# erneut mit einer WLAN-Verbindung einrichten.
Gehen Sie zum Startbildschirm und wählen Sie das Symbol "Mehr."
Tippen Sie auf „Einstellungen“
Tippen Sie auf „Konto“
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Es wird ein Bestätigungsbildschirm angezeigt.
Tippen Sie auf „Einverstanden“,
Am neuen #PRS_ORG#
Kennen Sie die Modellnummer, die Sie haben?
Ja, bitte auf dem neuen #PRS_ORG#.
Hallo, sind Sie noch da?
Ja, bitte melden Sie sich auf dem neuen #PRS_ORG# wieder an.
Super!
Sehr gerne, gibt es noch etwas, was ich Ihnen helfen kann?
Ich freue mich, dass Ihr Problem gelöst wurde. Am Ende dieses Chats erhalten Sie eine kurze Umfrage per E-Mail.
Das sollte nur ein paar Minuten dauern und wird helfen, meine Kundenservice-Qualitäten zu bewerten.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Ich habe nachgesehen, aber es scheint, dass #PRS_ORG# in Ihrer Region nicht mit #PRS_ORG# nutzbar ist.
Nein, der Service ist für #PRS_ORG# nicht verfügbar.
Gern geschehen.
Ist es im Moment mit etwas anderem, was ich Ihnen helfen kann?
Es sieht so aus, als wäre #PRS_ORG# verfügbar, aber Sie können es derzeit in Ihrer Region mit #PRS_ORG# nicht verwenden.
Die Funktion #PRS_ORG# ist nur für das #PRS_ORG# Forma verfügbar.
Nein, es gibt keine drahtlose Option.
Dazu müssten Sie bitte ein USB-Kabel verwenden.
Ich verstehe.
Dies sind unsere Feedbackkanäle:
#PRS_ORG#:
- Hauptmenü / 3 Linien
- Hilfe und Feedback
- Wählen Sie „Fehlerprotokolle speichern“
- Wiederholen Sie das Problem, wenn möglich
- Deaktivieren Sie „Error logs speichern“
- Klicken Sie unter "Hilfe & Feedback" auf "Feedback zu Apps"
- Es wird die E-Mail des Teilnehmers geöffnet, damit er sie absenden kann (an #EMAIL#)
#PRS_ORG#:
- Hauptmenü/3 Punkte: Mehr
- Einstellungen
- Speichern von Fehlerprotokoll
- Unter "Hilfe" – "Möchten Sie unsere App verbessern?"
Senden Sie uns Feedback
- Sie können dann per E-Mail Feedback senden (an #EMAIL#).
Website:
- Gehen Sie zu #URL#
- Klicken Sie rechts auf die Registerkarte "Feedback" (blauer Button mit vertikalem Text)
- Klicken Sie auf "Allgemeine Feedback"
Gerne.
Wenn Sie keine weitere Frage haben, dann war das es auch von meiner Seite.
Einen schönen Tag noch.
Vielen Dank für die Information.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Sie können direkt im #PRS_ORG# einkaufen, während Sie über WiFi verbunden sind
Wählen Sie „Jetzt kaufen“
Welche Optionen sehen Sie?
Sie können nicht mit #PRS_ORG# vom #PRS_ORG# zahlen, dafür müssen Sie über einen Webbrowser kaufen
Sie müssen zuerst Ihre Zahlungsinformationen eingeben
Gerne unterstützen wir Sie bei der Aktualisierung Ihrer Zahlungsdaten in Ihrem #PRS_ORG#-Konto.
So beginnen Sie:
1
Besuchen Sie die #URL# auf Ihrem Webbrowser (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG# und höher).
2
Melden Sie sich mit den Anmeldeinformationen Ihres #PRS_ORG#-Kontos an:
a.
Dann werden Ihnen 3 Optionen angezeigt, #PRS_ORG#.
Weiter mit #PRS_ORG# und Weiter mit PRS_ORG#; unter diesen findet sich ein Symbol mit der Aufschrift: „Mehr Anmeldeoptionen“
b.
Dort sehen Sie weitere Anmeldeoptionen und klicken unten auf den Link und wählen „#PRS_ORG#“.
c. Geben Sie Ihre E-Mail-Adresse ein.
d. Tippen Sie auf das Feld "Kennwort".
e. Geben Sie Ihr Kennwort ein.
f. Tippen Sie auf "Weiter".
3
Klicken Sie erneut auf das Profilsymbol und wählen Sie „Mein Konto“ aus.
Klicken Sie auf Konto-Einstellungen.
4
Unter dem Reiter „Mein Konto“ rechts auf „Voreinstellungen und Personalisierung“ geben Sie Ihren Namen und Ihr Geburtsdatum ein.
5
Klicken Sie auf die Registerkarte "Zahlungsinformationen" und geben Sie Ihre Rechnungsadresse ein (Land, Adresse, Postleitzahl, Telefonnummer).
6
Klicken Sie nach Abschluss auf die Schaltfläche "Speichern", um Ihre Änderungen zu übernehmen.
7
Geben Sie unter „Zahlungsinformationen“ Ihre Kreditkartendaten ein (Die Postleitzahl auf Ihrer Kreditkarte muss mit der Postleitzahl Ihrer Rechnungsadresse übereinstimmen).
8
Wenn Sie fertig sind, klicken Sie auf die Schaltfläche "Speichern", um Ihre Änderungen zu übernehmen.
Das Buch kann nach der Bezahlung auf Ihr #PRS_ORG# gesynchronisiert werden
Bitte geben Sie zuerst Ihre Zahlungsinformationen ein, damit sie auf Ihr #PRS_ORG# übertragen werden.
Die Einkäufe des gleichen Kontos werden auf all Ihre Geräte synchronisiert, wie Ihr #PRS_ORG# oder #PRS_ORG#-App.
Wenn Sie vom Computer aus kaufen, wird das Buch auf Ihr #PRS_ORG# heruntergeladen, sobald Sie via WiFi synchronisieren
Sie müssen beim Bezahlen Ihre Zahlungsinformationen in der Kasse des #PRS_ORG# eingeben.
Gehen Sie zu Ihrem #PRS_ORG# und wählen Sie ein Buch aus
Welche Optionen sehen Sie bei dem Buch?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Sie gerne weiterhelfen.
Wann haben Sie dieses Buch gekauft?
Vielen Dank.
Haben Sie die Quittungsnummer für diese Transaktion erhalten?
Ach!
Vielen Dank.
Richtig, ich sehe das Buch auch auf diesem zweiten Konto.
Haben Sie die Möglichkeit, sich bei diesem Konto anzumelden?
Danke.
Haben Sie Zugang zu beiden Konten?
Zu beiden Konten, die Sie mir mitgeteilt haben.
Das stimmt.
Ich bin noch bei Ihnen.
Konnten Sie bei beiden Konten anmelden?
Denn wenn Sie Zugriff auf beide haben, können Sie Ihre Konten verknüpfen.
Und auf diese Weise ist es egal, mit welchem Sie sich einloggen, Sie erreichen alle Bücher jedes Mal zusammen.
Vielen Dank.
Möchten Sie Ihre Konten über die Website verknüpfen?
Oder möchten Sie lieber Ihre Bibliotheken in nur einem Konto zusammenführen?
Lediglich die Kaufhistorie wird nicht übertragen.
Und ich kann das andere Konto deaktivieren, um in Zukunft Verwirrungen zu vermeiden, damit Sie nur das Konto verwenden, das Sie bevorzugen.
Welche Option ist die beste für Sie?
Soll ich das andere Konto deaktivieren, damit Sie in Zukunft nur noch mit diesem Konto arbeiten müssen?
In Ordnung, und Sie möchten, dass ich Ihre Bibliotheken zu diesem Konto zusammenführen?
Ihre Bibliotheken wurden in diesem Konto zusammengeführt.
Können Sie die Synchronisierung in Ihrer Bibliothek vornehmen und mir bestätigen, dass Sie jetzt alle Ihre Bücher darin sehen können, bitte?
Lassen Sie uns noch einmal synchronisieren, bitte.
Alle Bücher sollten nun unter dem #PRS_ORG#-Konto angezeigt werden.
Ich bin immer noch mit Ihnen verbunden.
Ist das auf Ihrem #PRS_ORG# passiert?
Können Sie bitte auf das Symbol „Menü“, gefolgt von „Einstellungen“ und „Konten“, tippen?
Prüfen Sie bitte, welches Konto dort angezeigt wird.
Sind Sie immer noch dabei?
Es stimmt. Melden Sie sich bitte bei diesem Konto ab.
Sind Sie noch bei mir?
Ausgezeichnet, melden Sie sich nun bitte wieder bei Ihrem anderen Konto an.
Kein Problem, ich bin hier für dich.
Ich bin immer noch bei Ihnen.
Ich bin immer noch bei Ihnen.
Perfekt, vielen Dank.
Konnten Sie sich in das Konto #PRS_ORG# einloggen?
Ich bin noch mit Ihnen.
Sind Sie noch im Chat?
Klasse!
Ich hoffe wirklich, dass Sie es genießen!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Gerne!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Sie heute unterstützen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Oh!
Sie erhalten es auf die E-Mail-Adresse, die Sie bei dieser Interaktion angegeben haben.
Vielen Dank!
Auf Wiedersehen!
Auf welchem Gerät kaufen Sie?
Bitte versuchen Sie, den Kauf über einen anderen Webbrowser auf einem anderen Gerät, z. B. einem Computer, abzuschließen.
Führen Sie die folgenden Schritte aus, um eine Synchronisierung der #PRS_ORG#-Dateien durchzuführen (stellen Sie sicher, dass Sie vorher eine Wi-Fi-Verbindung haben):
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten rechts auf das Symbol „Mehr“ (3 horizontale Linien).
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Klicken Sie neben „#PRS_ORG#-Konto reparieren/wiederherstellen“ auf „Reparieren/Wiederherstellen“.
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren/wiederherstellen“
7
Wenn die Synchronisation abgeschlossen ist, tippen Sie erneut auf „Jetzt synchronisieren“, um alle verfügbaren Upgrades zu installieren.
Bitte helfen Sie mir, die Software-Version Ihres #PRS_ORG# zu finden:
1)Gehen Sie zu Ihrem Startbildschirm.
2) Tippen Sie auf das Symbol „Mehr“ unten rechts auf dem Bildschirm.
3) Tippen Sie auf die Schaltfläche "Einstellungen".
4) Tippen Sie auf "Geräteinformationen".
5)Links zu „Softwareversion“ sehen Sie die Nummer der Version Ihres #PRS_ORG#.
Eine Versionsnummer sieht z. B. so aus: „4.15.#NUMBER# (#DEVICEID#, 5/27/19)“
Bitte versuchen Sie jetzt, eine Bestellung abzuschließen
Es scheint, dass Sie die Bestellungen mit einer Kreditkarte nicht erfolgreich durchführen konnten.
Haben Sie die Kreditkarte geändert, mit der Sie einkauften?
Um dieses Problem zu beheben, habe ich Ihre Zahlungsinformationen gelöscht.
Bitte geben Sie nun erneut Ihre Zahlungs- und Rechnungsdaten ein.
Wir helfen Ihnen gerne bei der Aktualisierung Ihrer Zahlungsinformationen für Ihr #PRS_ORG#-Konto.
Um zu beginnen:
1
Besuchen Sie die #URL# mit Ihrem Web-Browser (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, I#PRS_ORG# und höher).
2
Melden Sie sich mit den Anmeldeinformationen Ihres #PRS_ORG#-Kontos an.
3
Klicken Sie erneut auf das Profilsymbol und wählen Sie „Mein Konto“ aus.
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen".
4
Unter dem Reiter „Mein Konto“, rechts unter „Präferenzen und Personalisierung“, geben Sie Ihren Namen und Ihr Geburtsdatum ein.
5
Klicken Sie auf die Registerkarte „Zahlungsinformationen“ und geben Sie Ihre Rechnungsadresse ein (Land, Straße, PLZ, Telefonnummer).
6
Klicken Sie, nachdem Sie die Änderungen vorgenommen haben, auf die Schaltfläche "Speichern", um Ihre Änderungen zu übernehmen.
7
Geben Sie unter „Zahlungsinformationen“ Ihre Kreditkartendaten ein (Die Postleitzahl auf Ihrer Kreditkarte muss mit der Postleitzahl Ihrer Rechnungsadresse übereinstimmen).
8
Schließen Sie alle offenen Fenster und versuchen Sie erneut, den Download zu starten.
Ja, bitte
Super!!
Ich freue mich, dass Sie jetzt Ihr eBook gekauft haben!!
Als Referenz sende ich Ihnen ein Transkript unseres Gesprächs.
Wenn Sie noch Fragen oder Probleme haben, können Sie auch jederzeit auf die E-Mail antworten und wir werden Ihnen weiterhelfen.
Kann ich für Sie noch etwas tun?
Vielen Dank, dass Sie heute mit #PRS_ORG# gesprochen haben.
Einen schönen Tag noch!
Es war mir ein Vergnügen, Sie heute zu helfen.
Sie können jetzt loslegen!
Dieser Link wird Ihnen nach dem Chat zugesendet
Vielen Dank für die Information.
Ich freue mich, Sie weiterhelfen zu können.
ermöglichen Sie mir die URL-Adresse der #PRS_ORG#-Seite, die Sie anzeigen
Sie können beim Durchsuchen das Filter-Werkzeug verwenden
ein E-Book
ja
Sie können die E-Books auf jedem Gerät durchblättern und nach Sprache sortieren
Was meinen Sie damit?
gehen Sie auf #URL#, suchen Sie ein E-Book oder eine Kategorie, die Ihnen gefällt, und auf der linken Seitenleiste finden Sie viele Tools
Eines davon ist Sprache
Durchsuchen Sie ein beliebiges E-Book
Wählen Sie links auf dem Bedienfeld die Sprache aus.
wenn Sie nur deutsche Titel bevorzugen, setzen Sie die Länderflagge auf Deutschland
Um deutschsprachige Titel im Homescreen zu erhalten
Ich prüfe, ob er verfügbar ist.
Für welche Zwecke fordern Sie einen Manager an?
Welche Fragen?
ok, einen Moment
Mein Manager steht für Ihren Chat bereit
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Sie heute zu unterstützen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie uns kontaktiert haben,
Mein Name ist #NAME#.
Supervisor der #PRS_ORG# Kundenbetreuung.
Ich werde Ihren Fall von hier aus übernehmen.
Meinen Sie die empfohlenen Bücher auf der Website?
Oder meinen Sie die E-Mails, die Sie bekommen?
;)
Verstehe, das tut mir Leid.
Die Sprache, die Sie auf der Website eingestellt haben, ändert nur die Website selbst, aber nicht die Empfehlungen.
Dies ist der Grund, warum Sie das sehen.
Leider gibt es noch keine Option, um das zu ändern.
In diesem Fall ist es am besten, weiterhin Bücher in Ihrer Sprache zu kaufen und zu lesen.
Dadurch könnte der Algorithmus Ihre Präferenzen ändern.
Ich kann Ihre Frustration absolut verstehen, da Sie Bücher sehen, die Sie nicht lesen können.
Es ist möglich, die Suchergebnisse nach Sprache zu filtern.
Erlauben Sie mir einen Moment, um Ihnen eine bereits gefilterte Suche anzuzeigen.
Bitte gehen Sie zu diesem Link.
Er enthält alle deutschen Bücher, die in Ihrem Land verfügbar sind.
Vielen Dank
Vielen Dank für Ihre Kommentare und Ihr Feedback.
Sie werden sehr geschätzt und helfen uns dabei, uns zu verbessern.
Ich werde sie an die zuständige Abteilung weiterleiten.
Es wäre auch sehr hilfreich, wenn Sie den Feedback-Bereich auf der Website ausfüllen.
Die dortigen Kommentare gehen direkt an das Entwicklerteam.
Das Feedback-Feld finden Sie rechts auf der Website.
Er wird als blaue Registerkarte mit der Bezeichnung "Feedback" angezeigt.
Bitte nehmen Sie sich Zeit
Vielen Dank.
Ich werde Sie heute gerne unterstützen.
Könnten Sie mir bitte etwas mehr Details zu Ihrem Anliegen geben?
Ich verstehe.
Könnten Sie mir bitte mitteilen, wie der Modellname Ihres #PRS_ORG# lautet?
Vielen Dank.
Ich muss Sie warnen, dass das Modell Ihres #PRS_ORG#-Geräts möglicherweise nicht mehr mit der #PRS_ORG#-Plattform kompatibel ist.
Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen zu helfen
Haben Sie versucht, das #PRS_ORG# über den Computer zu synchronisieren?
Wollen Sie es versuchen?
Könnten Sie mir sagen, ob Sie einen Computer zur Hand haben?
Ich verstehe.
Nun, in diesem Fall gibt es einige Schritte, die Sie mit nur WLAN versuchen können
Ich hoffe, es klappt
Können Sie mir sagen, welche Fehlermeldung Sie bekommen, wenn Sie versuchen, sich mit WLAN zu verbinden?
Verstanden.
Und haben Sie versucht, Ihr Modem neu zu starten?
Ich vermute, meine Kollegen haben bereits vorgeschlagen, einen Rücksetz auf die Werkseinstellungen durchzuführen, nicht wahr?
Oder können Sie mir bitte mitteilen, welche Schritte Sie bereits versucht haben?
Ich verstehe.
Stehen andere Geräte auf dem selben WLAN-Netzwerk?
Ich verstehe.
Demnach muss #PRS_ORG# von einem Computer aus aktualisiert werden, da es nach deiner Beschreibung Updates benötigt, um die #PRS_ORG# Plattform zu erkennen
Haben Sie jemanden, der Ihnen einen Computer leihen kann?
Ich verstehe.
Wird er bald zurück sein?
Ich verstehe, ich schicke Ihnen die Schritte per E-Mail, damit Sie es probieren können, sobald Sie einen Computer haben
Unterdessen können Sie die #PRS_ORG#-App auf Ihrem Mobiltelefon herunterladen und dort lesen.
Haben Sie noch Fragen?
Ich glaube, du bist nicht mehr online
Ich sende dir die Schritte per E-Mail
Habt einen schönen Tag
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mich freuen, Sie zu unterstützen.
Sie suchen nach einer Erstattung, richtig?
Ja, richtig, Sie warten auf eine Erstattung, und die Zahlung wurde über #PRS_ORG# abgewickelt.
Wievielmal wurde diese Zahlung auf Sie angewendet?
Nur ein Mal?
für dieselbe Transaktion?
Oder ein weiteres Mal zu dieser gleichen Transaktion?
Vielen Dank.
Könnten Sie mir bitte einen Screenshot senden, auf dem die angezeigten Gebühren auf Ihrem Konto zu sehen sind?
Sie können es mir über das Symbol „Anlagen hinzufügen“ in diesem Chatfenster schicken.
Es ist ein Bild, wo wir die Belastungen in Ihr Bankkonto sehen können.
Das ist richtig, bitte.
Kein Problem, nehmen Sie sich Zeit, ich bin für Sie da.
Ich bin für Sie da.
Toll, vielen Dank!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen mit Freude weiterhelfen.
Zurzeit haben wir keine offizielle Partnerschaft, mit der Sie das #PRS_ORG# kaufen können.
In diesem Fall rate ich Ihnen, sich an einen Online-Versandhändler zu wenden.
Wenn Sie ein anderes Gerät kaufen, können Sie die Bücher mit #PRS_ORG# übertragen.
Allerdings sind nicht alle Geräte der #PRS_ORG#-Reihe von Dritten mit dieser Software kompatibel.
Für das jeweilige Gerät müssten die Bücher mit #PRS_ORG# übertragen werden.
Haben Sie noch eine weitere Frage?
Diese wären die Schritte, um die Bücher mit #PRS_ORG# zu übertragen:
#URL#-
Da Sie schon eine Weile nicht mehr geantwortet haben, muss ich das Chat-Fenster aus Qualitätsgründen schließen.
Wenn Sie später weitere Unterstützung benötigen, können Sie uns gerne wieder kontaktieren.
Hallo wieder.
In diesem Fall wäre die beste Option, ein anderes #PRS_ORG# von #PRS_ORG# zu haben.
Auf diese Weise funktionieren die Bücher korrekt.
Dieses würde jedoch von einem Online-Drittanbieter gekauft werden müssen.
Sie könnten zum Beispiel bei #PRS_ORG# nach #PRS_ORG# suchen.
Aber wir wüssten nicht, auf welcher Website Sie es finden könnten.
Haben Sie im Moment eine andere Frage?
Sie müssten sich lediglich mit Ihrem #PRS_ORG#-Konto anmelden.
Danach werden alle Bücher in Ihrem Konto geladen.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Schön, dass ich helfen konnte.
Wenn ich Ihnen bei nichts anderem weiterhelfen kann, dann war das an meiner Stelle alles.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#!
Sind Sie noch da?
Könnten Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos angeben?
Um Ihre Sicherheit zu gewährleisten, können Sie bitte entweder das Datum Ihres letzten Einkaufs oder den Titel eines der eBooks/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Hallo!
Sind Sie immer noch da?
Könnten Sie bitte entweder das Datum Ihrer letzten Bestellung oder den Titel eines der E-Bücher/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Schön Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Können Sie bitte mitteilen, ob Sie den eBook-Kauf auf der Website, in der App oder über #PRS_ORG# durchführen?
Vielen Dank.
Könnten Sie bitte etwas detaillierter auf Ihr Problem eingehen?
Wie genau verhält es sich, wenn Sie versuchen, das E-Book zu kaufen? Bleibt die Seite im freien Fall oder erhalten Sie eine Fehlermeldung?
Die Seite friert ein, wenn der Kauf beendet werden sollte?
Friert es in einem bestimmten Symbol ein oder friert nur die Seite ein?
Vielen Dank.
Können Sie bitte mitteilen, mit welchem Browser Sie arbeiten?
Ich meine Browser wie #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#.
Ich meine Browser wie #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#.
Vielen Dank, stellen Sie bitte sicher, dass Sie #PRS_ORG# verwenden und leeren Sie dann Cookies und Cache.
Nachdem Sie dies getan haben, versuchen Sie es erneut mit dem eBook-Kauf.
Öffnen Sie auf Ihrem Computer #PRS_ORG#.
Klicken Sie oben rechts auf "Mehr" und dann auf "Mehr".
Klicken Sie auf „Weitere Tools“ und dann auf „Browserdaten löschen“.
Wählen Sie oben den Zeitraum aus.
Wenn Sie alles löschen möchten, wählen Sie "Gesamtdauer".
Markieren Sie neben "Cookies und andere Website-Daten" und "Gespeicherte Bilder und Dateien" die entsprechenden Kontrollkästchen.
Klicken Sie auf "Daten löschen".
Ich muss diese Interaktion nur alle zwei Minuten aktualisieren, also sagen Sie mir bitte, wie es weitergeht, und das wäre großartig.
Hallo #NAME#?
Sind Sie noch dabei?
Leider habe ich nach 2 Minuten keine Antwort erhalten und muss diese Interaktion aus Qualitätsgründen schließen.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es hat mich gefreut, für Sie helfen zu können. Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo.
Ich sehe, dass Sie bereits mit einem anderen Mitarbeiter chatten, möchten Sie, dass ich kontrolliere, ob er/sie verfügbar ist?
Ich kann Sie weiterhin unterstützen, wenn Sie das wünschen.
Bitte warten Sie eine Minute, während ich Ihr letztes Gespräch überprüfe, um das Problem besser zu verstehen.
Können Sie mir helfen, Ihre Kreditkartendaten auf der #PRS_ORG#-Website direkt zu aktualisieren?
Ich gebe Ihnen die Anweisungen Schritt für Schritt
Wenn Sie möchten, kann ich Ihre Kreditkartendaten aus unserem System löschen, dann können Sie sie neu hinzufügen.
Stimmt zu?
Einen Moment bitte
Die Informationen sind bereits gelöscht
Gehen Sie zu #URL#.
Wenn ich das richtig verstanden habe, möchten Sie es später versuchen.
Richtig?
Wenn Sie wünschen, kann ich Ihnen alle Schritte per E-Mail mitteilen, um Ihre Kreditkartendaten zu aktualisieren
Sind Sie noch da?
Ich werde diesen Chat jetzt schließen, da keine Antwort erhalten wurde.
Ich stehe Ihnen gerne weiter per E-Mail zur Verfügung oder kontaktieren Sie uns zu einem für Sie passenderen Zeitpunkt.
Wenn ich richtig verstanden habe, haben Sie die Kreditkartendaten registriert und einen Kauf versucht zu tätigen.
Stimmt das?
Welches Gerät verwenden Sie für die Kaufabwicklung?
Ich habe überprüft und Ihre Kreditkartendaten sind noch nicht in Ihrem #PRS_ORG#-Konto registriert
Kannst du mir dabei helfen, sie Schritt für Schritt zu registrieren?
Lassen Sie uns Schritt für Schritt versuchen:
Gehen Sie auf Ihrem Computer zu #URL#
Teilen Sie mir bitte mit, wann Sie dort sind
Versuchen Sie, ein anderes Fenster zu öffnen
Tippen Sie in Ihrer Tastatur auf: STRG+T
Wenn Sie möchten, gebe ich Ihnen die Schritte per E-Mail
Gern geschehen.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Gute Nacht auch!
Um die Sicherheit zu gewährleisten, können Sie bitte entweder das Datum Ihrer letzten Bestellung oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Zu Ihrer Sicherheit bestätigen Sie bitte entweder das Datum Ihres letzten Kaufs oder den Titel eines der eBooks/Hörbücher in Ihrem Konto.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag.
Bitte lassen Sie einige Minuten, um Ihr Konto zu finden.
In der Zwischenzeit, wie kann ich Ihnen helfen?
Können Sie mir bitte Informationen zu Ihrer Anfrage bereitstellen?
Vielen Dank, #NAME#!
Ich konnte Ihr Konto finden und verifizieren.
Es tut mir Leid, von dieser Situation bezüglich Ihrer eBooks zu hören.
Wissen Sie, welches Modell Sie von #PRS_ORG# haben?
Vielen Dank, #NAME#!
Keine Sorge, lassen Sie uns einmal sehen, was wir darüber unternehmen können.
Aus dem, was ich in Ihrem Konto sehe, scheint das Problem darin zu liegen, dass die Aktivität Ihres #PRS_ORG# nicht ordnungsgemäß in Ihrem Konto registriert wurde, daher ist der beste Weg, um die Informationen zu aktualisieren und um sie funktionieren zu lassen, die, dass Sie sich von Ihrem #PRS_ORG#-Konto im #PRS_ORG# abmelden und sich dann wieder anmelden.
In diesem Fall schlage ich vor, dass wir versuchen, uns von Ihrem Konto auszuloggen und uns mit #PRS_ORG# als Anmeldeoption erneut anzumelden.
Bevor wir das versuchen, sind Sie sicher über die E-Mail-Adresse und das Passwort im Zusammenhang mit Ihrem #PRS_ORG#-Konto?
In diesem Fall ist es nicht nötig, das Passwort an mich weiterzugeben.
Perfekt!
Lassen Sie uns es versuchen.
Um sich von Ihrem Konto abzumelden, führen Sie bitte diese Schritte durch:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Konten“.
5
Tippen Sie bei #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Nachdem Sie sich abgemeldet haben, folgen Sie den Anweisungen auf dem Bildschirm, um Ihr #PRS_ORG# einzurichten.
Sagen Sie mir bitte Bescheid, sobald Sie in der Einrichtungsseite sind, damit wir den Vorgang gemeinsam abschließen können.
Perfekt!
Vielen Dank.
Haben Sie sich in diesem Moment schon von Ihrem Konto abgemeldet?
Was sehen Sie im Moment auf dem Bildschirm Ihres #PRS_ORG#?
Perfekt!
Danke.
Bitte wählen Sie Ihre Sprache aus, und Sie werden auf eine Seite weitergeleitet mit der Mitteilung „Willkommen bei #PRS_ORG#“.
Dann sehen Sie die Option „Über WLAN einrichten“.
Vielen Dank!
Nun, wo dies erledigt ist, sollte #PRS_ORG# auf eine Anmeldeseite kommen.
Sehen Sie das?
Prima!
Können Sie auf dieser Seite eine Option sehen, die "Mit #PRS_ORG# fortfahren" heißt?
Vielen Dank!
Bitte wählen Sie diese Option und geben Sie anschließend Ihre E-Mail-Adresse und Ihr Kennwort von #PRS_ORG# ein, um sich anzumelden.
Großartig!
Ich freue mich, dass es wieder funktioniert, und wünsche Ihnen viel Spaß beim Lesen!
Gerne, es ist mir eine Freude, dir zu helfen, #NAME#!
Kann ich etwas weiteres für Sie tun?
Perfekt!
Wann immer Sie uns brauchen, sind wir für Sie da.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Abend und eine tolle Woche!
Vielen Dank für deine Zeit und Freundlichkeit, #NAME#.
Bleiben Sie sicher und gesund!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, können Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos angeben?
Machen Sie sich keine Sorgen!
Vielen Dank!
Aus Sicherheitsgründen können Sie entweder das Datum Ihres letzten Kaufs oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Vielen Dank für die Information.
Ich werde Ihnen mehr als gerne helfen.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Abend!
Bitte warten Sie eine Minute, damit ich Ihr Konto finden kann.
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Ich entschuldige mich, dass ich Sie warten lasse.
Ich konnte Ihr Konto finden.
Welches Problem haben Sie mit diesem eBook?
Möchten Sie wissen, wie Sie es öffnen können?
Oh, ich fürchte es ist in der Regel ein anderer Vorgang, da die eBooks durch eine DRM-Lizenz geschützt sind, ist es möglich, dass Sie sie nicht öffnen können, wenn Sie die Datei in den #PRS_ORG# ziehen.
Verwenden Sie ein #PRS_ORG#, das nicht von uns stammt?
Ist es ein #PRS_ORG#?
Vielen Dank!
Wenn dies zutrifft, müssen Sie bei derselben #PRS_ORG#-Konto angemeldet sein, das Sie zum Kauf verwenden, und dann das #PRS_ORG# über Ihr WLAN-Netzwerk synchronisieren, um die eBooks dort herunterzuladen.
Kennen Sie das #PRS_ORG#-Modell, das Sie haben?
Vielen Dank!
Anscheinend haben Sie ein #PRS_ORG#.
Haben Sie noch weitere eBooks von #PRS_ORG# auf diesem #PRS_ORG#?
Wissen Sie, ob Sie derzeit ein anderes #PRS_ORG#-Konto für den #PRS_ORG# verwenden?
Vielen Dank, dass Sie mich informiert haben.
Geht es bei #PRS_ORG# irgendwie, den Einstellungen des Geräts zu wechseln?
Es ist möglich, dass Sie auf „Mehr>Einstellungen“ tippen müssen.
Das scheint der Grund für das Problem zu sein, wenn sich das #PRS_ORG# in einem anderen Konto als Ihrem befindet, werden Sie nur die E-Books sehen können, die in diesem Konto verfügbar sind.
Bitte warten Sie einen Moment, bis ich dieses Konto gefunden habe.
Der #PRS_ORG# Touch, den Sie nutzen, wurde vorher von jemandem anders benutzt?
Oder wissen Sie, ob diese eBooks von einer externen Quelle auf das #PRS_ORG# übertragen wurden?
Ich konnte das Konto mit der zweiten E-Mail-Adresse finden, aber leider passt die Information nicht zusammen.
Vielen Dank.
Falls ja, dann muss man sich leider mit demselben Konto anmelden, mit dem man den Kauf getätigt hat, damit das E-Book in das #PRS_ORG# heruntergeladen werden kann.
Es wäre leider nicht möglich, das eBook zu verwenden, während Sie einen anderen #PRS_ORG#-Account auf dem #PRS_ORG# verwenden, fürchte ich.
Ich kann Ihnen empfehlen, unsere #PRS_ORG#-App auf Ihren Computer herunterzuladen und sich dann in Ihr #PRS_ORG#-Konto einzuloggen, mit dem Sie die E-Books gekauft haben, um die E-Books dort herunterzuladen.
Sie können die Desktop-App hier herunterladen:
Sobald Sie die Desktop-App auf Ihrem Computer installiert haben, können wir überprüfen, ob der #PRS_ORG# mit dem Computer und der Desktop-App synchronisiert werden kann.
Wenn das funktioniert, könnten wir vielleicht versuchen, uns bei dem Konto, das Sie auf dem #PRS_ORG# haben, abzumelden und uns bei dem Konto anzumelden, das Sie zum Kauf des E-Books verwendet haben.
Ja, das stimmt!
Alle im #PRS_ORG# gekauften eBooks sind durch eine DRM-Lizenz geschützt, die Ihnen nur den exklusiven Zugriff gewährt, wenn Sie die gleiche #PRS_ORG#-Konto verwenden, die Sie zum Kauf verwendet haben.
Auch aufgrund dieser Lizenz ist es nur möglich, die E-Books in unseren #PRS_ORG#-Geräten und in #PRS_ORG# als Ausnahme zu öffnen.
Kein Problem, es ist mir eine Freude Ihnen weiterzuhelfen!
Ja, das ist normal, das ist die .acsm-Datei, die Sie in #PRS_ORG# öffnen können.
Aufgrund desselben DRM-Lizenzen kann das eBook nur mithilfe dieser Datei in #PRS_ORG# oder in unseren #PRS_ORG#-Apps oder -Geräten geöffnet werden.
Perfekt!
Wenn Sie das eBook in #PRS_ORG# öffnen, können Sie es dort problemlos lesen!
Und danke dir so viel, es ist mir eine Freude, dir zu helfen!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank!
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Abend und eine gute Woche!
Vielen Dank für Ihre Zeit und Freundlichkeit!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich würde mich freuen, Ihnen helfen zu können.
Auf welchem Gerät tätigen Sie Ihre Einkäufe?
Auf welchem Gerät werden Ihre Einkäufe vorgenommen?
Sie müssen das menschliche Überprüfungspuzzle vervollständigen, um fortfahren zu können
Was bedeutet das?
Um das Problem zu beheben, habe ich Ihre Zahlungsinformationen gelöscht.
Geben Sie jetzt Ihre Zahlungs-/Rechnungsinformationen erneut ein.
Wir helfen Ihnen gerne dabei, Ihre Zahlungsinformationen in Ihrem #PRS_ORG#-Konto zu aktualisieren.
So fangen Sie an:
1
Besuchen Sie #URL# in Ihrem Webbrowser (#PRS_ORG#, #PRS_ORG# , #PRS_ORG# und höher).
2. Gehen Sie in Ihrem Webbrowser zu #URL# (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG# und höher).
Melden Sie sich mit den Anmeldeinformationen Ihres #PRS_ORG#-Kontos an
3
Klicken Sie erneut auf das Profilsymbol und wählen Sie „Mein Konto“.
Klicken Sie auf "Kontosettinge."
4
Unter dem Reiter „Mein Konto“, auf der rechten Seite unter „Voreinstellungen und Personalisierung“, geben Sie Ihren Namen und Geburtsdatum ein.
5
Klicken Sie auf die Registerkarte „Zahlungsinformationen“ und geben Sie Ihre Rechnungsadresse ein (Land, Adresse, Postleitzahl, Telefonnummer).
6
Klicken Sie nach Abschluss auf die Schaltfläche "Speichern", um Ihre Änderungen zu übernehmen.
7
Geben Sie unter „Zahlungsinformationen“ die Angaben zu Ihrer Kreditkarte ein (Der Postleitzahl der Kreditkarte muss mit der Postleitzahl Ihrer Rechnungsadresse übereinstimmen).
8
Nach Abschluss klicken Sie auf die Schaltfläche "Speichern", um Ihre Änderungen zu übernehmen.
Ich habe Ihre Zahlungsinformationen gelöscht.
Bitte geben Sie jetzt erneut Ihre Zahlungs-/Rechnungsdaten ein.
Öffnen Sie einfach einen Webbrowser, der Chat wird nicht geschlossen
Versuchen Sie es jetzt bitte noch einmal
Auf welchem Gerät tätigen Sie Ihre Einkäufe?
Seid ihr auf der Website oder in der #PRS_ORG# App?
Wenn Sie in der #PRS_ORG# App sind, klicken Sie bitte auf das Profilbild und dann auf das Reparieren des Kontos
Hallo #NAME#, es wird mir eine Freude sein, Ihnen zu helfen
Für das Problem, das Sie mit der #PRS_ORG#-App haben, kann ich Ihnen raten, den Inkognitomodus mit so vielen verschiedenen Webbrowsern zu verwenden, wie Sie können, um Ihren Kauf abzuschließen
Können Sie mir den Titel des Buches geben, bitte?
Ich prüfe die Informationen, bitte lassen Sie mir ein paar Minuten zu
Ein Buch ist #PRS_ORG#, ein anderes Buch?
Ich kann Sie zu einem Reparaturkonto führen, um die fehlenden Bücher zu finden
Ich verstehe, deshalb sage ich Ihnen, dass ich Sie anleiten werde, ein Reparaturkonto einzurichten
Welchen #PRS_ORG# haben Sie?
Gehen Sie auf Ihrem #PRS_ORG# zum Startbildschirm.
Tippen Sie auf die drei Balken „Mehr“ unten im Bildschirm.
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
Tippen Sie auf "Geräteinformationen".
Tippen Sie neben „#PRS_ORG#-Konto reparieren“ auf „Reparieren“.
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Der Konto-Reparaturvorgang beginnt.
Wenn Sie viele Bücher haben, kann dies eine Weile dauern.
Führen Sie die Reparatur des Kontos durch, melden Sie sich dann bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an und melden Sie sich erneut an. Ich werde Ihnen die Schritte zur Durchführung erläutern
1.- Gehen Sie zum Startbildschirm
2.- Tippen Sie auf die drei Balken-Symbolmenü Leertaste unten auf dem Bildschirm.
3.- Tippen Sie auf Einstellungen.
4.- Tippen Sie auf "Konten".
5.- Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf "Ausloggen".
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6.- Tippen Sie auf „Abmelden“.
Wenn Sie sich ausgeloggt haben, folgen Sie den Anweisungen auf dem Bildschirm, um #PRS_ORG# einzurichten.
Nach dem Abmelden melden Sie sich bitte wieder mit Ihrem #PRS_ORG#-Konto an
Sind Sie noch dabei #NAME#?
Haben Sie das Reparaturkonto erstellt und dann bei Ihrem #PRS_ORG#-Gerät in Ihr #PRS_ORG#-Konto ausgeloggt und wieder eingeloggt?
Können Sie mir mitteilen, ob Sie eine andere E-Mail-Adresse oder ein anderes Konto verwenden, mit dem/der Sie vielleicht die Bücher nicht finden können?
Das könnte das Problem sein
Sie müssen die gleiche E-Mail-Adresse verwenden, die Sie zum Kauf der Bücher verwendet haben.
Kann ich Ihnen noch bei etwas anderem behilflich sein?
Vielen Dank für die Hilfe
Gerne #NAME#
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Ihnen weiterhelfen zu können.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag!
Bitte gebt mir ein paar Minuten Zeit, um Ihr Konto zu finden.
In der Zwischenzeit, wie kann ich Ihnen helfen?
Könnte es sein, dass das Problem, das Sie haben, mit dem Captcha-Verfahren bei der Kaufabwicklung zusammenhängt?
Vielen Dank an Sie, #NAME#!
Es tut mir Leid zu hören, dass Sie dieses Problem haben.
Haben Sie das Problem auf unserer Website unter #URL# oder in unserer #PRS_ORG#-App für PC?
Vielen Dank.
Seit wann haben Sie dieses Problem mit der App?
Vielen Dank.
Haben Sie seit dem Auftreten des Problems versucht, die App zu schließen, den Computer neu zu starten und dann die App erneut zu starten, um zu sehen, wie sie funktioniert?
Vielen Dank.
Keine Sorge, wir werden sehen, was wir tun können!
Wissen Sie, welche Version der Desktop-App Sie installiert haben?
Dies finden Sie, wenn Sie zum Zugriff auf die Einstellungen der App auf das Zahnradsymbol klicken und dann auf „Über die Desktop-App“ klicken.
Vielen Dank!
Kennt Ihr auch die #PRS_ORG#-Version, die derzeit auf Eurem Computer installiert ist?
Vielen Dank!
Okay, zuerst helfen Sie mir bitte dabei, diese Schritte in Ihrer App durchzuführen:
1
Öffnen Sie die #PRS_ORG# App.
2
Klicken Sie oben im Bildschirm auf das Profil-Symbol.
3
Klicken Sie auf „#PRS_ORG#-Konto reparieren“.
4
Klicken Sie auf "Jetzt reparieren".
Sobald das erledigt ist, lassen Sie es mich wissen.
Vielen Dank.
Jetzt, da das erledigt ist, helfen Sie mir bitte beim Abmelden und Anmelden Ihres Kontos in der App:
1
Klicken Sie oben im Bildschirm auf das Profilsymbol.
2
Klicken Sie auf "Ausloggen".
3
Klicken Sie auf "Ja."
4
Klicken Sie oben im Bildschirm auf „Anmelden“.
5
Geben Sie Ihre #PRS_ORG#-Kontodaten ein.
6
Klicken Sie auf "Weiter."
Vielen Dank, #NAME#, ich bedaure, dass das Problem noch vorhanden ist.
Könnten Sie mir etwa eine Aufnahme des Problems mit dem Captcha schicken?
Auf diese Weise können wir das weiter von unserer Seite aus überprüfen.
Das Problem ist immer noch das gleiche. Nachdem ich die Abfrage im Captcha gemacht habe, passiert einfach nichts.
Kein Problem!
Eine weitere Alternative könnte inzwischen sein, Ihren Einkauf bei #URL# zu tätigen.
Auf diese Weise können Sie Ihr eBook zumindest mit #PRS_ORG# oder der App synchronisieren und lesen.
Achten Sie nur darauf, dass Sie sich mit demselben #PRS_ORG#-Konto anmelden, das Sie in der App verwenden.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Als Erstes setzen Sie die Autorisierung für Ihr #PRS_ORG# zurück.
Stellen Sie sicher, dass die Datum- und Uhrzeiteinstellungen in Ihrem #PRS_ORG# korrekt sind.
Sie finden diese im Menü „Einstellungen“ Ihres #PRS_ORG#.
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an den Computer an (über das mitgelieferte USB-Kabel).
Öffnen Sie #PRS_ORG# auf Ihrem Computer.
Verwenden Sie #PRS_ORG# , um das eBook, das Probleme verursacht, von Ihrem #PRS_ORG# und von Ihrem Computer zu löschen (wählen Sie die Option „Aus Bibliothek entfernen“).
Klicken Sie im Menü "Geräte" links auf Ihr #PRS_ORG#.
Klicken Sie auf das Zahnradsymbol "Geräteoptionen" neben "Geräte" und wählen Sie dann "Authentifizierung des Geräts löschen."
Klicken Sie auf "Autorisierung löschen" und dann auf "OK" zur Bestätigung.
Versuchen Sie, die Autorisierung in #PRS_ORG# zurückzusetzen.
Drücken Sie in #PRS_ORG# die Tastenkombination Ctrl + Shift + D (Kommando + Umschalt + D auf einem #PRS_ORG#).
Geben Sie im Popupfenster, das sich öffnet, das Kennwort für Ihre #PRS_ORG#-ID oder #PRS_ORG#-Konto ein (und stellen Sie sicher, dass die richtige #PRS_ORG#-ID im Dropdownmenü aufgeführt ist).
Klicken Sie dann auf "Weiter."
Wählen Sie "Authentifizierung löschen" und bestätigen Sie mit "OK".
Autorisieren Sie Ihren Computer erneut, indem Sie zu "Hilfe" > "Computer autorisieren" wechseln.
Achtung: Vergewissern Sie sich, dass Sie Ihren Computer erneut mit der gleichen #ALPHANUMERIC_ID# wie zuvor autorisieren.
Andernfalls können Sie das E-Book nicht erneut herunterladen
Versuchen Sie, das E-Book erneut zu übertragen
Laden Sie das E-Book erneut herunter, mit dem das Problem auftrat.
Übertragen Sie das E-Book von #PRS_ORG# auf Ihr #PRS_ORG#.
Durch diesen Schritt wird Ihr #PRS_ORG# erneut autorisiert.
Versuchen Sie, den Titel auf Ihrem #PRS_ORG# zu öffnen.
Bitte beachten Sie, dass das Problem möglicherweise von der Version #PRS_ORG# ausgeht, wenn Sie die Version #PRS_ORG# installiert haben.
Leider funktioniert #PRS_ORG# bei bestimmten Büchern, die sich zum Zeitpunkt der Übertragung auf das #PRS_ORG# im EPUB3-Format befinden, nicht korrekt.
#PRS_ORG# verändert den digitalen Schlüsselcode (DRM) sehr leicht und diese Veränderung wird von #PRS_ORG# nicht erkannt.
Der EPUB 3-Format ist ein weit verbreiteter Standard, #PRS_ORG# scheint aber nur in der Lage zu sein, Bücher im EPUB2-Format zu verarbeiten.
Aus diesem Grund sind mit #PRS_ORG# einige Bücher übertragbar und andere nicht.
Wie geht es?
ok
ok , funktioniert das jetzt?
Dies ist der einzige Weg, um E-Books von Drittanbieter-Diensten oder -Geräten zu übertragen
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Stimmt es, dass Sie ein E-Book von Dritten nicht richtig öffnen können, das Sie versuchen, über #PRS_ORG# auf Ihr #PRS_ORG# zu übertragen?
Ich verstehe.
Keine Sorge, ich werde Ihnen die vollständigen Schritte zur Fehlerbehebung aufführen, die Sie befolgen können, um das Problem zu beheben.
Zunächst können Sie die Dateien löschen und Ihren Computer bei #PRS_ORG# deaktivieren
Anschließend können Sie #PRS_ORG# von #PRS_ORG# deautorisieren.
Hier sind die Schritte:
Löschen Sie die Dateien und deaktivieren Sie die Autorisierung Ihres Computers bei #PRS_ORG#.
1
Öffnen Sie #PRS_ORG# auf Ihrem Computer.
2
Löschen Sie die Datei auch von #PRS_ORG# und von "Meine digitale Ausgabe" (unter "Meine Dokumente")
3
Stellen Sie sicher, dass das Datum und die Uhrzeit auf Ihrem #PRS_ORG# korrekt sind.
4
Deaktivieren Sie Ihren Computer:
a.
Drücken Sie die Tastenkombination STRG+UMD+U.
(Wenn Sie ein #PRS_ORG# verwenden, drücken Sie Befehl+Umschalt+D.)
b.
Geben Sie Ihr #PRS_ORG#-Passwort ein.
c. Klicken Sie auf "Weiter."
d. Klicken Sie auf "Autorisierung löschen".
Dann können Sie Ihr #PRS_ORG# de-autorisieren:
1. a. Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an.
b.
Tippen Sie auf Ihrem #PRS_ORG# auf Verbinden
c. Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG# links unter Geräte.
d. Klicken Sie auf "Geräteautorisierung löschen".
e. Klicken Sie auf "Berechtigung löschen".
6
Schließen Sie #PRS_ORG#.
2.
Trennen Sie Ihr #PRS_ORG# von der Steckdose.
3
Autorisieren Sie erneut Ihr #PRS_ORG# und den Computer:
a. Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an.
b.
Starten Sie #PRS_ORG#.
c. Autorisieren Sie Ihr Gerät mit Ihren #ALPHANUMERIC_ID#-Anmeldedaten.
9
Laden Sie die Datei erneut herunter und übertragen Sie sie auf Ihr #PRS_ORG#.
Möchten Sie, dass ich bleibe, um zu überprüfen, ob die Schritte funktioniert haben?
Ich kann Ihnen auch per E-Mail weiterhelfen, um sicherzustellen, dass alles in Ordnung ist
Sie können die Anweisungen kopieren und sie an eine andere Stelle einfügen, damit Sie sie sorgfältig und in Ruhe nachvollziehen können
Gerne kann ich Sie auch weiterhin per E-Mail unterstützen, wenn Sie das vorziehen.
Wenn Sie möchten, dass ich Ihnen Schritt für Schritt anleite, damit Sie mitkommen können, lassen Sie es mich wissen
In Ordnung, möchten Sie Schritt für Schritt, damit Sie mitkommen können?
OK!
Ich unterstütze Sie weiter per E-Mail, um zu überprüfen, ob alles in Ordnung ist. Sie können uns auch jederzeit wieder kontaktieren, um uns mitzuteilen, ob die bereitgestellten Schritte funktioniert haben.
Hallo, ich bedauere dies zu hören, ich helfe Ihnen gerne weiter
Können Sie mir sagen, weshalb Sie behaupten, dass das Konto gehackt wurde?
Oh, ich verstehe.
In diesem Fall können Sie, wenn Sie möchten, ein neues Konto erstellen und dann können ich die Bücher dorthin übertragen
Wäre diese Option für Sie in Ordnung?
bitte erstellen Sie ein anderes Konto.
Haben Sie noch andere E-Mail-Adressen?
Abhängig.
Wo lesen Sie?
auf Ihrem Computer oder Telefon?
Ich verstehe, nein, keine Sorge, Sie müssen sich nur bei Ihrem neuen Konto anmelden.
Erstellen Sie bitte auf der Website das neue Konto mit der E-Mail-Adresse, die Sie mir zur Verfügung gestellt haben
Melden Sie sich vom aktuellen Konto ab und erstellen Sie ein neues Konto.
Bitte
Neues Konto wird eingerichtet
Bitte fügen Sie auf Ihrem Konto Ihre Zahlungsinformationen hinzu
Sie können die Zahlungsinformationen hinzufügen, indem Sie auf „Mein Konto“ > „Einstellungen“ klicken
Dann den mittleren Reiter überprüfen
Bitte nehmen Sie sich Zeit
Fertig
Erledigt.
Jetzt müssen Sie sich im Handy in der App ausloggen
Sie können sich mit einem Tippen auf das Symbol „Mehr“ abmelden
Toll, vielen Dank für die Hilfe :)
Ja, ich habe gerade getan.
Aus Sicherheitsgründen schalte ich das andere Konto deaktivieren.
Kann ich Ihnen mit etwas anderem helfen?
Nein danke.
Leider kann ich dieses Buch nicht finden.
Können wir bitte mit einem anderen #PRS_ORG# gekauften Buchtitel versuchen?
Sorry, ich kann diesen Titel noch immer nicht finden.
Können wir bitte mit einem anderen gekauften #PRS_ORG# Titel versuchen?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Ich verstehe, dass Sie Probleme mit #PRS_ORG# haben.
Welche Fehlermeldung erhalten Sie?
Ist das Buch, bei dem Sie Probleme haben, von #PRS_ORG# oder von einem anderen Unternehmen?
Ist das Buch, bei dem Sie Probleme haben, von #PRS_ORG# oder von einem anderen Verlag?
Ich muss wissen, woher das Buch stammt
Ist das Buch von #PRS_ORG#?
Oder von einer öffentlichen Bibliothek oder von einem anderen Unternehmen?
Okay, bitte helfen Sie mir beim nächsten Vorgang.
Wenn Sie beim Lesen von Büchern auf #PRS_ORG# einen Fehler „Inhalt gesperrt“ erhalten, ist das eBook, das Sie lesen möchten, mit dem Digital Rights Management (DRM) geschützt.
DRM verhindert das unerlaubte Kopieren oder Weitergeben von eBooks und schützt die Rechte von Autoren und Verlegern.
Die meisten eBooks aus öffentlichen Bibliotheken sind mit DRM geschützt.
Öffnen Sie #PRS_ORG#.
Löschen Sie die Datei sowohl von #PRS_ORG# als auch aus „Meine digitale Ausgabe“ (unter „Meine Dokumente“)
Achten Sie darauf, dass das Datum und die Uhrzeit auf Ihrem #PRS_ORG# korrekt sind.
Deaktivieren Sie Ihren Computer:
a.
Drücken Sie die Tastenkombination STRG+UMTS+D.
(Wenn Sie sich auf einem #PRS_ORG# befinden, drücken Sie gleichzeitig die Tastenkombination Command+Shift+D).
b.
Geben Sie das Kennwort Ihres #PRS_ORG# ein.
c. Klicken Sie auf "Weiter".
d. Klicken Sie auf "Autorisierung löschen".
Deaktivieren Sie Ihr #PRS_ORG#:
a. Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an.
b.
Tippen Sie auf Ihrem #PRS_ORG# auf Verbinden
c. Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG# links unter Geräte.
d. Klicken Sie auf "Geräteautorisierung löschen".
e. Klicken Sie auf "Berechtigung löschen".
6
#PRS_ORG# schließen.
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# von der Steckdose.
Autorisieren Sie Ihr #PRS_ORG# und Ihren Computer:
a. Schließen Sie #PRS_ORG# an.
b.
Starten Sie #PRS_ORG#.
c. Autorisieren Sie Ihr Gerät mit Ihrem #PRS_ORG#-ID-Login.
9
Laden Sie die Datei erneut herunter und transferieren Sie sie auf Ihr #PRS_ORG#.
Nehmen Sie sich Zeit.
Ich warte hier
Ich freue mich sehr zu hören, dass das geklappt hat!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#
Mein Name ist #NAME#, ich bin hier, um Ihnen zu helfen
Sie führen den Kauf auf der Website durch?
In Ihrem Computer, welchen Browser verwenden Sie?
Ok, löschen Sie die Cachemapdate und Cookies.
Danach versuchen Sie bitte, die Bestellung fortzusetzen
Öffnen Sie in Ihrem Computer #PRS_ORG#.
Klicken Sie oben rechts auf "Mehr " .
Klicken Sie auf die Schaltfläche „Mehr Tools“.
Löschen Sie die Browserverlaufsdaten.
Wählen Sie oben den gewünschten Zeitraum.
Wenn Sie alles löschen möchten, wählen Sie die Option „Die gesamte Zeit“.
Markieren Sie neben „Cookies und andere Website-Daten“ und „Cached Bilder und Dateien“ die entsprechenden Kästchen.
Klicken Sie auf "Daten löschen".
Wenn die Schritte nicht funktionieren, versuchen Sie es bitte, die Bestellung über den #PRS_ORG#-Modus aufzugeben
Ja
Ich sehe... Okay, bitte versuchen Sie das
Auf Ihrem Computer öffnen Sie #PRS_ORG#.
Klicken Sie oben rechts auf "Mehr" und dann auf "Neues Inkognito-Fenster".
Ein neues Fenster wird angezeigt.
Prüfen Sie in der oberen Ecke, ob das Symbol für den Inkognito-Modus vorhanden ist.
Sie können auch einen Tastaturbefehl zum Öffnen eines Incognito-Fensters verwenden:
#PRS_ORG#, #PRS_ORG# oder #PRS_ORG#: Drücken Sie Strg + Umschalt + n.
#PRS_ORG#: Drücken Sie ⌘ + Umschalt + n.
Sagen Sie mir, ob es funktioniert hat.
Haben Sie die gleiche Postleitzahl verwendet, die bei Ihrer Kreditkarte registriert ist?
Sie brauchen diese
#NAME#, wir machen das
Ich lösche deine Rechnungsdaten.
Dann muss ich es erneut registrieren.
Gehen Sie zu #URL# > Melden Sie sich an > Mein Konto > Einstellungen > Zahlungsinformationen > Registrieren Sie Ihre Informationen
Versuchen Sie anschließend, den Kauf in einem anderen Browser durchzuführen. Ich empfehle Firefox.
Bitte halten Sie mich auf dem Laufenden
Es tut mir leid, aus Qualitätsgründen muss ich diesen Chat schließen, wenn ich keine Antwort in 2 Minuten erhalte.
Perfekt!
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Sie heute zu unterstützen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Auf welchem Gerät versuchen Sie die Buchung?
Haben Sie es über den Browser versucht, #URL#
Ist das Ihr erster Kauf?
okay
Ich habe Ihre Rechnungsinformationen gelöscht. Bitte aktualisieren Sie.
Bitte folgen Sie diesen Schritten, um Ihre Zahlungsinformationen zu aktualisieren:
1
Gehen Sie auf #URL#.
2
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
3
Klicken Sie auf „Mein Konto“ und wählen Sie im Menü „Kontoeinstellungen“ aus
4
Wählen Sie die Registerkarte „Zahlungsinformationen“ aus.
5
Wählen Sie unter „Zahlungsinformationen“ die Art der Kreditkarte aus und geben Sie die Kartennummer, den Sicherheitscode (CVV), den Namen auf der Karte und das Ablaufdatum ein.
6
Klicken Sie auf „Speichern“
weil ich es gerade gelöscht habe
dein Problem beheben
Ich weiß nicht, es gibt viele Faktoren
dies ist eine Möglichkeit, herauszufinden, was vor sich geht
Bitte informieren Sie mich, wenn Sie fertig sind.
Haben Sie die Bestellung von der Website getätigt?
Versuchen Sie es bitte von der Website aus
Ok, welche Zahlungsmethode verwenden Sie?
Haben Sie versucht, mit einer anderen Kreditkarte zu bezahlen?
oder haben Sie mit Ihrer Bank Kontakt aufgenommen?
Ok, kontaktieren Sie bitte die Bank, um herauszufinden, warum dieser Kauf blockiert wurde
eine weitere Abhilfe wäre die Erstellung eines neuen Kontos
und versuchen Sie, von dort aus zu kaufen. Wenn der Kauf akzeptiert wird, liegt das Problem auf unserer Seite.
Ich verstehe Ihre Frustration, wenn Sie Ihr Problem beheben möchten, kontaktieren Sie uns bitte zurück, um mit der Fehlerbehebung fortzufahren.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es war mir eine Freude, Sie heute unterstützen zu dürfen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Kann ich Ihnen sonst noch behilflich sein?
Um Ihre Sicherheit zu gewährleisten, bestätigen Sie bitte entweder das Datum Ihres letzten Einkaufs oder den Titel eines E-Books/Hörbuchs in Ihrem Konto.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag!
Können Sie mir bitte mitteilen, ob #PRS_ORG# bereits aktualisiert wurde?
Wann wurde sie zuletzt aktualisiert?
Wie wurde es zuletzt aktualisiert?
Sie müssen es mit der #PRS_ORG#-App aktualisieren, und zwar mithilfe der folgenden Schritte
Bevor Sie beginnen:
Laden Sie #PRS_ORG# von #URL# herunter.
Vergewissern Sie sich, dass eine Internetverbindung besteht.
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# über ein Micro-USB-Kabel mit Ihrem Computer an.
Tippen Sie auf „Verbinden“ auf Ihrem #PRS_ORG#.
Öffnen Sie #PRS_ORG# auf Ihrem Computer.
Hinweis: Wenn Sie nicht bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto angemeldet sind, klicken Sie oben im Bildschirm auf "Anmelden" und melden Sie sich an.
Klicken Sie oben im Bildschirm auf das Synchronisierungssymbol.
Ihr #PRS_ORG# synchronisiert sich und wird mit den neuesten Büchern aktualisiert.
Klicken Sie oben im Bildschirm auf die Schaltfläche „Eject“, um Ihr #PRS_ORG# vom Computer zu trennen.
Ja, dann sollten Sie wieder in der Lage sein, E-Books über Ihr #PRS_ORG# zu kaufen.
Ich muss diese Interaktion alle zwei Minuten aktualisieren. Wenn Sie also anwesend bleiben, wäre das toll.
Sind Sie immer noch bei mir?
Leider habe ich nach 2 Minuten keine Antwort erhalten, und ich muss diese Interaktion aus Qualitätsgründen abbrechen.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können. Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Ich sehe, dass Sie bereits mit einem anderen Mitarbeiter chatten. Möchten Sie, dass ich überprüfe, ob dieser Mitarbeiter verfügbar ist?
Ich kann Ihnen auch gerne weiterhelfen, wenn Sie das bevorzugen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen,  bitte lassen Sie mir einen Moment Zeit, um Ihre vorherige Unterhaltung zu lesen, um Ihren Fall besser zu verstehen.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben. Also ist das Problem nach der Verwendung der Desktop-App immer noch nicht behoben, richtig?
Na ja, das Gerät wird nicht mehr unterstützt, aber es könnte sein, dass das letzte Update nicht mehr für die Einkäufe über die ereader funktioniert
Also meine Empfehlung wäre, die Desktop-App zu benutzen, um die Bücher nach dem Kauf über die Website in Ihr Konto zu übertragen
Ich sehe, dann können wir versuchen, die Rechnungsinformationen erneut in Ihr Konto einzugeben und versuchen, die Bestellung über das #PRS_ORG# aufzugeben, um zu sehen, ob das Problem behoben werden kann
Er wird sich in Ihrem Konto-Einzelprofil befinden. Diese Schritte dienen lediglich dazu festzustellen, ob die Neugeben der Zahlungsdaten hilfreich ist
Vielen Dank für die Information.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Ich habe dies auf der Website getan
Haben Sie das Problem auf der Website?
Können Sie es mit einem anderen Browser versuchen?
Ok, Sie müssen die Nummer ändern, selbst wenn die Kartennummer nicht geändert wurde
Um Ihre Zahlungsinformationen zu aktualisieren, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1
Gehen Sie zu #URL#.
2.
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
3
Klicken Sie auf „Mein Konto“ und wählen Sie im Menü „Kontoeinstellungen“ aus
4
Wählen Sie die Registerkarte „Zahlungsinformationen“ aus.
5
Wählen Sie unter „Zahlungsinformationen“ die Kreditkartensorte aus und geben Sie die Kartennummer, den Sicherheitscode (CVV), den Namen auf der Karte und das Ablaufdatum ein.
6
Klicken Sie auf "Speichern"
ok dann versuchen Sie den Kauf in einem anderen Browser, wenn Sie #PRS_ORG# benutzen, verwenden Sie #PRS_ORG# oder #PRS_ORG#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, können Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos angeben?
Aus Sicherheitsgründen möchten wir Sie bitten, entweder das Datum Ihres letzten Kaufs oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto zu bestätigen.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Ihnen helfen zu können.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Könnten Sie mir bitte Ihre Postleitzahl nennen?
Vielen Dank.
Können Sie mir bitte Ihre alte E-Mail-Adresse mitteilen?
Vielen Dank, bitte warten Sie kurz.
Leider konnte Ihr Konto nicht gefunden werden.
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse, damit ich nachsehen kann?
Ich muss diese Interaktion alle zwei Minuten aktualisieren. Bitte lassen Sie mich wissen, ob Sie noch mit mir verbunden sind.
Ist Ihre E-Mail-Adresse nach wie vor bei der alten E-Mail-Adresse registriert?
Teilen Sie mir bitte mit, ob Ihr #PRS_ORG# noch mit der alten E-Mail-Adresse registriert ist?
Führen Sie bitte die folgenden Schritte aus und senden Sie mir anschließend einen Screenshot der E-Mail, die Sie auf #PRS_ORG# sehen.
1
Gehen Sie zur Startseite.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Konten“.
Ich muss diese Interaktion alle zwei Minuten erneuern, also lassen Sie mich wissen, wie es Ihnen geht, das wäre toll.
Natürlich, vielen Dank.
Wie ist alles?
Keine Sorge, ich kann warten.
Vielen Dank, das ist sehr nett von Ihnen.
Sind alle eBooks in diesem Konto richtig?
Bitte geben Sie mir einen Moment Zeit.
Vielen Dank.
Ich werde diesen Ticket weiterleiten, sodass unser Team sich Ihren Fall ansehen kann, und ich werde Sie so schnell wie möglich per E-Mail kontaktieren.
Ich empfehle Ihnen, vorläufig nicht bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto abzumelden.
Vielen Dank, dass Sie sich für uns entschieden haben.
Kann ich Ihnen mit etwas anderem weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Wenn Sie damit einverstanden sind, hänge ich Sie kurz auf, um Ihr Konto zu überprüfen.
Das sollte nicht mehr als 2-3 Minuten dauern.
Leider konnte ich kein Konto mit dieser E-Mail-Adresse finden.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich würde mich freuen, Sie unterstützen zu können.
Ich habe verstanden, dass Sie einige Probleme mit #PRS_ORG# und #PRS_ORG# haben.
Bitte helfen Sie mir, den folgenden 5-Schritte-Prozess zu verfolgen.
Ich schicke Ihnen den Vorgang Schritt für Schritt, bitte lassen Sie mich wissen, wenn Sie einen Schritt abgeschlossen haben, damit ich Ihnen den nächsten senden kann.
1) Deautorisiere dein #PRS_ORG#
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# mit einem Micro-USB-Kabel an den Computer an.
Auf Ihrem Computer: Öffnen Sie #PRS_ORG#.
Klicken Sie unter "Geräte" mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG#.
Klicken Sie auf "Geräteautorisierung löschen".
Klicken Sie auf der Bestätigungsseite auf "OK."
Bitte nehmen Sie sich die Zeit.
Sind Sie mit dem ersten Schritt fertig?
1) Deautorisieren Sie Ihr #PRS_ORG#
Schalten Sie #PRS_ORG# ein.
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# mit einem Micro-USB-Kabel an Ihren Computer an.
Auf Ihrem #PRS_ORG#:
Auf Ihrem Computer: Öffnen Sie #PRS_ORG#.
Klicken Sie in "Geräte" mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG#.
Klicken Sie auf "Geräteautorisierung löschen".
Klicken Sie auf dem Bestätigungsbildschirm auf „OK“.
2) Deautorisiere #PRS_ORG#
Öffnen Sie #PRS_ORG# und wählen Sie im Hilfe-Menü den Befehl "Autorisierung löschen".
Geben Sie Ihr #PRS_ORG#-Kennwort ein und klicken Sie auf „Weiter“.
Klicken Sie auf „Berechtigung löschen“ und dann auf „OK“.
Jetzt drehen wir den Prozess um:
1: Autorisieren Sie Ihren Computer
2: Autorisieren Sie das #PRS_ORG#.
a) Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an Ihren Computer an.
b) Tippen Sie auf Ihrem #PRS_ORG# auf "Verbinden".
c) Starten Sie #PRS_ORG#.
d) Klicken Sie im linken Bedienfeld neben "Geräte" auf das Zahnradsymbol und dann auf "Geräteautorisierung löschen".
e) Klicken Sie im Fenster "Geräteautorisierung" auf "Geräteautorisierung löschen" und dann auf "OK."
f) Klicken Sie links neben "Geräte" auf das Zahnradsymbol und dann auf "Gerät autorisieren".
g) Wählen Sie im Fenster "Geräteautorisierung" die #PRS_ORG#-ID aus und klicken Sie auf "Gerät autorisieren".
h) Klicken Sie auf "OK".
i) Klicken Sie auf dem Desktop Ihres Computers mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG# und wählen Sie „Abziehen“.
3: Laden Sie eine neue Version des Buches herunter
4: Laden Sie die Buchausgabe in die #PRS_ORG#-Ausgabe und auf das #PRS_ORG# hoch.
Jedes Mal müsste ich dieses Interaktion in 3-Minuten-Abständen erneuern.
Wenn Sie mir sagen könnten, wie es weitergeht, wäre das hilfreich.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu dürfen.
Welches #PRS_ORG# -Modell haben Sie?
Bitte führen Sie diese Schritte aus, um Ihr #PRS_ORG# zurückzusetzen:
Wenn Sie bereit sind:
1
Verbinden Sie Ihr #PRS_ORG# mit einer Micro-USB-Datenkabel mit einer Stromquelle, wie einem Wandladegerät oder Computer, und lassen Sie es ein paar Minuten laden.
2
Lassen Sie das Gerät noch an der Steckdose und drücken und halten Sie gleichzeitig die Power-Taste und verwenden Sie einen Stift oder eine Büroklammer, um den Reset-Button im kleinen Loch auf der Unter-/Rückseite des Geräts für 30 Sekunden zu drücken. Lassen Sie dann die Büroklammer los und drücken Sie 3 Mal kurz hintereinander. Lassen Sie dann beide Tasten los.
3
Die Lichter beginnen zu blinken, was auf eine erfolgreich durchgeführte Rücksetzung hinweist.
4
Falls diese Schritte nicht funktionieren, verwenden Sie bitte andere Micro-USB-Datenkabel (vom elektronischen Smartphone oder Tablet, die meisten #PRS_ORG#-Geräte verfügen über den gleichen Micro-USB-Anschluss) oder probieren Sie eine andere Lademöglichkeit, wie Wandladegeräte oder den Computer aus.
Ich habe überprüft, dass Sie eine #PRS_ORG# auf Ihrem #PRS_ORG#-Konto registriert haben
Bitte versuchen Sie die oben genannten Schritte.
Bitte führen Sie die folgenden Schritte aus, um Ihr #PRS_ORG# zurückzusetzen:
Wenn Sie bereit sind:
1
Verbinden Sie Ihr #PRS_ORG# mit einem Micro-USB-Datenkabel mit einer Steckdose oder einem Computer und lassen Sie es einige Minuten aufladen.
2
Drücken Sie mit dem Gerät noch immer angeschlossen ist die Power-Taste, und gleichzeitig die Reset-Taste mit einem Stift oder einer Heftklammer, um die Taste in der kleinen Öffnung auf der Unter-/Rückseite des Geräts 30 Sekunden lang niederzudrücken, dann lassen Sie die Heftklammer los und drücken Sie erneut 3-mal schnell, und lassen Sie dann beide Tasten los.
3
Die Lichter beginnen zu blinken, was darauf hinweist, dass es zurückgesetzt wird.
4
Wenn diese Schritte nicht funktionieren, verwenden Sie bitte verschiedene Micro-USB-Datenkabel (etwa von einem elektronischen Smartphone oder Tablet, da die meisten #PRS_ORG#-Geräte den gleichen Micro-USB-Anschluss besitzen) oder probieren Sie verschiedene Lademöglichkeiten wie Steckdosenadapter oder einen Computer aus.
Was sehen Sie auf dem Bildschirm?
Sehen Sie irgendwelche Linien auf dem Bildschirm des #PRS_ORG#?
Sieht man auf dem Bildschirm des #PRS_ORG# vertikale, horizontale oder gebogene Linien?
Stehen Ihnen Computer zur Verfügung?
Führen Sie die folgenden Schritte aus, um das #PRS_ORG# mit dem Computer einzurichten:
Möglicherweise funktioniert sie nicht mehr richtig
Sie können die Dateien vom #PRS_ORG# auf Ihrem Computer sichern
anscheinend ist die nicht reagierende Oberseite kaputt
Ja, wir haben es versucht
Als Referenz sende ich Ihnen eine Transkript unseres Gesprächs.
Sollten Sie weitere Fragen oder Probleme haben, können Sie immer auf die E-Mail antworten, damit wir Ihnen weiterhelfen können.
Kann ich für Sie heute noch etwas anderes tun?
Danke, dass Sie heute mit #PRS_ORG# gesprochen haben.
Einen schönen Tag noch!
danke, auf welchem Gerät versuchen Sie, Ihr Buch zu lesen?
Auf welchem Gerät lesen Sie normalerweise Ihre Bücher?
Um die Synchronisierung Ihres #PRS_ORG# zu reparieren, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1. Bitte führen Sie einen Synchronisierungs-Reparaturvorgang für Ihr #PRS_ORG# durch, indem Sie die folgenden Schritte befolgen:
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Wählen Sie neben „#PRS_ORG#-Konto reparieren“ die Option „Reparieren“.
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Bitte versuchen Sie das auf Ihrem Gerät
Um sich bei Ihrem #PRS_ORG# abzumelden, führen Sie bitte die folgenden Schritte durch:
1
Gehen Sie zu Ihrem Startbildschirm.
2
Tippen Sie auf das Symbol „Mehr“ unten im Bildschirm.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Konten“.
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf "Abmelden".
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6
Tippen Sie auf „Abmelden“.
das Buch bitte überprüfen
Sie müssen sich erneut anmelden
Ich verstehe, es scheint ein Problem mit dem Inhalt des Buchs zu sein, ich kann Ihnen eine Erstattung für diesen Artikel auf Ihre Kreditkarte oder direkt auf Ihr Sore-Konto anbieten, was wäre Ihre Vorliebe?
Ich werde das Feedback an die Inhaltsabteilung weiterleiten, leider gibt es für diese Art von Korrekturen keinen Zeitrahmen. Wir empfehlen Ihnen, die Website regelmäßig für weitere Artikel zu checken
Ihre Erstattung wurde ausgeführt. Der Betrag wird automatisch auf Ihre nächste Bestellung angewendet.
Hier ist die Referenznummer für diese Erstattung #NUMBER#, falls Sie diese künftig benötigen
Kann ich Ihnen mit etwas anderem helfen?
meine freude und haben sie noch einen wunderbaren tag!
Dankeschön auch Ihnen!
Vielen Dank für die Information.
Ich freue mich, Ihnen helfen zu können.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Bitte warten Sie noch ein paar Minuten, bis ich Ihr Konto gefunden habe.
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Ich konnte Ihr Konto finden.
Es tut mir Leid, dass Sie beim Kauf auf Probleme gestoßen sind.
Wissen Sie, welche #PRS_ORG# -Modell Sie haben?
Danke, dass Sie mich informiert haben.
Nutzen Sie die Desktop-App für einen #PRS_ORG# oder einen #PRS_ORG# ?
Vielen Dank, #NAME#.
Könnten Sie bitte einen Screenshot der Captcha-Fehlermeldung senden?
Auf diese Weise können wir es von unserer Seite weiter prüfen.
Hallo #NAME#!
Wie geht es dir?
Mach dir keine Sorgen, #NAME#!
Vielen Dank!
Dies geschieht im #PRS_ORG# und in der Desktop-App, stimmt das?
Können Sie im #PRS_ORG# nachsehen, ob das Gerät mit dem WiFi-Netzwerk verbunden ist?
Vielen Dank!
Wenn Sie im #PRS_ORG# zu "Mehr" > "Einstellungen" > "Geräteinformationen" gehen, welche Softwareversion können Sie dann sehen?
Vielen Dank.
Und in der Desktop-App, wenn Sie oben rechts auf das Symbol "Einstellungen" klicken und dann "Desktop-App über" wählen, welche Softwareversion sehen Sie?
Vielen Dank.
Keine Sorge, lasst uns sehen, was wir darüber tun können!
Was passiert, wenn Sie diese Schritte im #PRS_ORG# ausführen?
:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Tippen Sie neben "Konto für #PRS_ORG# reparieren" auf "Reparieren".
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Der Konto-Reparaturvorgang wird gestartet.
Wenn Sie viele Bücher haben, kann dies eine Weile dauern.
Wenn der Vorgang abgeschlossen ist, teilen Sie mir bitte mit, was Sie auf dem #PRS_ORG# sehen.
Ja, bitte!
Sie können das #PRS_ORG# synchronisieren, wenn das entsprechende Meldung angezeigt wird.
Sobald das erledigt ist, prüfen Sie bitte, was passiert, wenn Sie den Kauf über das #PRS_ORG# vornehmen.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Ich verstehe, dass Sie Probleme mit dem Kauf haben.
Können Sie es von einem Computer aus versuchen und auch überprüfen, ob Ihre Rechnungsadresse korrekt ist?
Kürzlich hat ein nicht aktualisiertes Rechnungsadressen auch Probleme beim Kauf verursacht.
Ich verstehe.
Bitte helfen Sie mir, den nächsten Prozess durchzuführen.
Bitte versuchen Sie die folgenden Schritte, am besten auf einem Computer oder Laptop.
Der privaten Modus kann helfen, um Fehler auf der Webseite nicht zu wiederholen.
Bitte öffnen Sie eine neue #PRS_ORG# Suche (andere Web-Browser können Probleme verursachen).
Aktivieren Sie in der neuen #PRS_ORG#-Suchseite den Inkognito-Modus.
(Sie können die unten stehenden Schritte verwenden, um den Inkognito-Modus zu aktivieren.)
Sie können auch einen Tastaturbefehl zum Öffnen eines Incognito-Fensters verwenden:
#PRS_ORG#, #PRS_ORG# oder #PRS_ORG#: Drücken Sie Strg + Umschalt + n.
#PRS_ORG# : Drücken Sie ⌘ + Umschalt + n.
#URL# eingeben
Melden Sie sich in Ihrem persönlichen Konto auf der #PRS_ORG#-Webseite an.
Versuchen Sie es erneut, einen Kauf abzuschließen.
Das klingt komplizierter als es ist.
Ich bin hier, um Ihnen Schritt für Schritt zu helfen.
Bitte nehmen Sie sich Zeit.
Wenn Sie irgendwelche Zweifel haben, informieren Sie mich bitte.
Oh, das freut mich sehr zu hören.
Ja, aber bitte synchronisieren Sie Ihr #PRS_ORG# und #PRS_ORG#.
Dann sollte alles normal sein.
Perfekt!
Welche Zahlungsmethode verwenden Sie?
Perfekt!
lasst mich nachschauen
Was ist der Titel, den Sie versuchen zu kaufen?
Haben Sie geprüft, ob Ihre Kreditkarte die Gebühren nicht genehmigt hat?
Einen Moment bitte.
Ich werde den Antrag zur Genehmigung ausfüllen
Zuerst löschen Sie bitte Ihre Zahlungsinformationen und legen Sie sie erneut an, und versuchen Sie dann bitte, die Bestellung aufzugeben.
Wenn Sie das über die Website machen können, ist das besser.
Wenn Sie Ihre Kreditkartendaten hinzufügen oder aktualisieren möchten:
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
Klicken Sie in der oberen Seitenleiste auf „Mein Konto“
Klicken Sie auf die Kontoeinstellungen.
Klicken Sie auf die Registerkarte „Zahlungsinformationen“.
Geben Sie unter „Zahlungsinformationen“ die Kreditkartendetails ein und klicken Sie dann auf „Speichern“.
Sobald Sie beim Zahlungsvorgang angelangt sind, löschen Sie bitte die Informationen und fügen Sie sie erneut ein!
Lass es mich wissen
Hallo?
Perfekt!
also aktualisieren Sie Ihre Zahlungsinformationen, richtig?
Sie müssen Ihre Zahlungsinformationen nach Maßgabe der vorherigen Schritte aktualisieren.
und versuchen Sie, die Zahlung erneut auf der Website durchzuführen
Nein!
du musst ihn ändern.
nicht das System, sondern Sie müssen die tatsächlichen Zahlungsinformationen löschen und dann erneut eingeben
Perfekt, also versuchen wir den Kauf noch einmal zu tätigen
keine sorge!
Lassen Sie mich nachsehen
Keine Sorge!
Lassen Sie mich eine andere Option prüfen
Ich bin noch hier
Habt ihr bereits mit eurer Bank gesprochen?
Vielleicht erlaubt Ihre Bank keine Zahlung.
Denn ich sehe, dass Sie heute weitere Einkäufe versuchen, was aber nicht erfolgreich war
Sie versuchen, Bücher zu kaufen, und das System lehnt es immer wieder ab
Also das kann an der Bank liegen
Keine Sorge!
Ich hoffe, dass er Ihnen die richtige Lösung geben wird!
Könnte ich noch etwas für Sie tun?
#NAME#, vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mich sehr freuen, Sie zu unterstützen.
Bitte geben Sie mir einen Moment Zeit, um Ihr Konto zu verifizieren. In der Zwischenzeit können Sie mir bitte weitere Informationen zu dem Problem geben.
#NAME#, es tut mir Leid zu hören, dass Sie Probleme mit dem gekauften Buch haben. Haben Sie bereits versucht, das Buch zu löschen und erneut herunterzuladen?
Sie könnten 6 Sekunden lang über das Buch drücken und Sie müssen ein Menü aufrufen, in dem Sie die Option zum Löschen finden.
Ja, drücken Sie unter dem Buch, das Sie löschen möchten, auf der Titelseite.
Na ja, ich warte hier mal auf dich?
Sie können Ihr Buch öffnen, oder?
und was das Anmelden in Ihrem #PRS_ORG#-Gerät betrifft, müssen Sie auf die Option "Fortfahren mit #PRS_ORG#" unter "Anmelden" klicken.
Schön!
Wollen Sie es vielleicht mit der Anmeldeoption versuchen?
Ich werde für Sie da sein
Sind Sie in der Lage, direkt auf Ihrem #PRS_ORG#-Konto zu ändern und anschließend auf Ihrem #PRS_ORG#-Konto zu versuchen?
Es war für Sie möglich #NAME#?
Das neue Kennwort ist nicht zugestellt worden?
Haben Sie einen Fehler?
Kann ich Ihnen bei etwas anderem helfen?
Nein danke
Das dauert nur ein paar Minuten.
Dies wird dazu beitragen, meinen Service zu bewerten.
#PRS_ORG#
#PRS_ORG# Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme, es war mir ein Vergnügen, Ihnen heute zu helfen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Auch das freut uns:
Ich werde Ihnen einige Schritte für Ihr Problem auflisten, bitte befolgen Sie sie in den angegebenen Schritten.
1) Deautorisieren Sie Ihr #PRS_ORG#
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# mit einem Micro-USB-Kabel an Ihren Computer an.
Auf Ihrem Computer: Öffnen Sie #PRS_ORG#.
Klicken Sie unter "Geräte" mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG#.
Klicken Sie auf "Autorisierung des Geräts löschen".
Klicken Sie auf dem Bestätigungsbildschirm auf "OK."
2) Entziehen Sie der Autorisierung für #PRS_ORG#
Öffnen Sie #PRS_ORG# und wählen Sie im Hilfe-Menü die Option "Berechtigungen löschen"
Geben Sie Ihr #PRS_ORG#-Kennwort ein und klicken Sie auf "Fortfahren".
Klicken Sie auf "Erlaubnis löschen" und dann auf "OK."
1: Autorisieren Sie Ihren Computer
2: Autorisieren Sie das #PRS_ORG#.
3: Laden Sie eine neue Version dieses Buches herunter
4: Laden Sie das Buch auf #PRS_ORG#-Ausgaben und Ihr #PRS_ORG# hoch.
3) Deinstallieren Sie #PRS_ORG#
Klicken Sie auf das #PRS_ORG#-Symbol in der linken unteren Ecke des Bildschirms.
Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG# und wählen Sie "Deinstallieren".
Klicken Sie noch einmal mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG# und wählen Sie „Deinstallieren“.
Wenn Sie zur Bestätigung der Deinstallation aufgefordert werden, klicken Sie auf Ja.
Klicken Sie auf „Deinstallieren“.
Wenn der Deinstallationsvorgang abgeschlossen ist, klicken Sie auf „Schließen“.
Die #PRS_ORG#-Anwendung ist nun deinstalliert.
4) Führen Sie einen Werksreset des #PRS_ORG# durch.
Wenn Sie Ihr #PRS_ORG# zurücksetzen, führen Sie folgende Schritte aus:
Alle Bücher vom #PRS_ORG# entfernen.
Alle von #PRS_ORG# gekauften Bücher können nach einem Zurücksetzen auf die Werkseinstellungen erneut heruntergeladen werden.
Sie verlieren alle Lesezeichen und Kommentare, die Sie in den Büchern gespeichert haben, seit Sie Ihr #PRS_ORG# zuletzt synchronisiert haben.
Melden Sie sich bei Ihrem Konto bei Ihrem #PRS_ORG# ab.
Stellen Sie alle Einstellungen und Voreinstellungen wieder her.
Setzen Sie #PRS_ORG# auf die ursprünglichen Einstellungen zurück.
So setzen Sie Ihr #PRS_ORG# zurück:
Gehen Sie zum Startbildschirm.
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol .
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
Tippen Sie auf „Wiederherstellung der Werkseinstellungen“ unter „Erweitert“.
Tippen Sie auf „Jetzt zurücksetzen“.
5) Richten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Tippen Sie auf Ihre Sprache.
Tippen Sie auf „Einrichten über WLAN“.
Ihr #PRS_ORG# sucht nach lokalen Wi-Fi-Netzwerken und zeigt Ihnen eine Liste der verfügbaren Netzwerke an.
Tippen Sie auf das Netzwerk, mit dem Sie sich verbinden möchten.
Geben Sie gegebenenfalls das Netzwerkkennwort mit der eingeblendeten Tastatur ein.
Tippen Sie auf „Beitreten“
Ich muss einfach diese Interaktion alle zwei Minuten aktualisieren, also, wenn Sie mir sagen könnten, wie es weitergeht, wäre das super.
Sind Sie immer noch bei mir?
Ich muss diese Interaktion alle zwei Minuten erneuern, also bitte sagen Sie mir, ob Sie immer noch dabei sind.
Natürlich verstehe ich das.
Keine Sorge, das verstehe ich.
Vielen Dank, dass Sie uns gewählt haben.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Kompatibel mit Ihrer Bibliothek?
Falls eure Bibliothek nicht kompatibel ist, könnt ihr #PRS_ORG# verwenden.
Kann ich für Sie etwas anderes tun?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es war mir ein Vergnügen, Sie heute zu unterstützen.
Ich wünsche Ihnen noch einen angenehmen Tag.
Vielen Dank für die zur Verfügung gestellten Informationen, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte lassen Sie mich Ihr #PRS_ORG#-Konto überprüfen.
Ich bin gern für Sie da.
Bitte gebe ich Ihnen einen Moment Zeit.
Vielen Dank für die Informationen. Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Ich konnte Ihr #PRS_ORG#-Konto nicht anhand der angegebenen E-Mail-Adresse finden.
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse, die mit dem #PRS_ORG#-Konto verknüpft werden kann?
Oder können Sie sich an einen Titel des Ebooks erinnern, das Sie unter Ihrem #PRS_ORG#-Konto gekauft haben?
Vielen Dank, einen Moment bitte
Ich habe verstanden, dass Sie das Kennwort zurücksetzen möchten
Ich habe Ihnen gerade einen Link zum Zurücksetzen des Passworts geschickt
Ich kann leider nicht die E-Mail-Adresse ändern.
Sind Sie auf der #PRS_ORG#-Website?
Auf Ihrem Computer?
Möchten Sie die E-Mail-Adresse Ihres Kontos aktualisieren?
Klicken Sie auf die Option „Mein Konto“
Dann auf „Kontoeinstellungen“ klicken
Dann sehen Sie Ihre E-Mail-Adresse, richtig?
Ich verstehe, was Sie auch tun können, ist ein weiteres Konto mit der neuen E-Mail-Adresse erstellen, und ich kann den Vorgang durchführen
alle Ihre Einkäufe auf das neue Konto zu übertragen.
Einen Moment bitte, ich arbeite daran.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben. Nachdem ich alle E-Books in das neue Konto übertragen habe.
Möchten Sie das alte Konto deaktivieren?
Ich habe alle eBooks in das neue Konto übertragen und das alte Konto deaktiviert.
Benötigen Sie weitere Unterstützung?
Ich schlage vor, dass Sie sich einfach mit dem neuen Konto auf allen Geräten anmelden und die E-Books werden automatisch synchronisiert.
Gerne.
Es hat mich gefreut, Sie heute zu unterstützen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Tschüss.
Hallo und vielen Dank.
Ich empfehle Ihnen, Ihre Zahlungsinformationen zu löschen.
Wenn Sie beim Kauf eines Buches Schwierigkeiten haben, versuchen Sie es mit dem Löschen Ihrer Zahlungsinformationen und geben Sie diese beim Checkout erneut ein.
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
Klicken Sie auf „Mein Konto“ in der rechten oberen Ecke der Seite.
Klicken Sie auf „Kontoumgebung“.
Klicken Sie auf die Registerkarte "Zahlungsinformationen" in der oberen Bildschirmhälfte.
Klicken Sie unter "Zahlungsinformationen" auf "Zahlungsinformationen löschen."
Klicken Sie auf "Speichern".
Nachdem Sie Ihre Kreditkarteninformationen gelöscht haben, suchen Sie das Buch, das Sie kaufen möchten.
Geben Sie Ihre Kreditkartendaten erneut ein, wenn Sie dazu aufgefordert werden.
Welches Gerät verwenden Sie?
Verwenden Sie die Website oder die App?
Wenn Sie Probleme beim Kauf eines Buches haben, versuchen Sie es mit der Löschung Ihrer Zahlungsinformationen und geben Sie diese beim Bezahlen erneut ein.
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
Klicken Sie auf "Mein Konto" oben rechts auf der Seite.
Klicken Sie auf "Kontoräumeinstellungen".
Klicken Sie in der oberen Teil des Bildschirms auf die Registerkarte "Zahlungsinformationen".
Klicken Sie unter "Zahlungsinformationen" auf "Zahlungsinformationen löschen".
Klicken Sie auf "Speichern".
Nachdem Sie Ihre Kreditkartendaten gelöscht haben, suchen Sie das Buch, das Sie kaufen möchten.
Geben Sie Ihre Kreditkartendaten beim Kaufvorgang erneut ein.
Ich kann auch die Zahlungsinformationen löschen.
Ich kann Ihnen auch empfehlen, einen privaten Browser wie Incognito oder #PRS_ORG# zu verwenden.
Kann ich für Sie noch etwas anderes tun?
Hallo und vielen Dank.
Welches Gerät nutzen Sie?
Verwenden Sie ein #PRS_ORG# oder die App?
Konntet ihr die Reparatur durchführen?
Ist das auf Ihrem #PRS_ORG#?
Um eine Synchronisierungsreparatur an Ihrem #PRS_ORG# durchzuführen, folgen Sie bitte den unten angegebenen Schritten:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Klicken Sie neben „#PRS_ORG#-Konto reparieren“ auf „Reparieren“.
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Möglicherweise wurde die Datei aufgrund eines Fehlers heruntergeladen.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ich schlage vor, dass Sie sich abmelden und sich dann wieder anmelden.
Sie müssen #PRS_ORG# erneut einrichten.
Alle Seiten geladenen Bücher würden entfernt.
Um sich bei Ihrem #PRS_ORG# abzumelden, führen Sie bitte die folgenden Schritte durch:
1
Gehen Sie zu Ihrem Startbildschirm.
2
Tippen Sie auf das Symbol „Mehr“ unten im Bildschirm.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Konten“.
5
Tippen Sie bei #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Vielen Dank, prüfen Sie das Buch, das das Problem verursacht.
Ich werde unser Content-Team von diesem Fehler in Kenntnis setzen.
Ich habe leider keinen genauen Termin, wir werden uns bei Korrektur des Fehlers mit Ihnen in Verbindung setzen.
Per E-Mail
Sie sind willkommen
Hallo #NAME#
Vielen Dank für die Informationen
Wenn Sie ein neues #PRS_ORG# bei #PRS_ORG# kaufen, müssen Sie sich nur bei Ihrem Konto anmelden, und alle Ihre #PRS_ORG#-Bücher werden dann direkt hinzugefügt
Möchten Sie versuchen, Ihre jüngsten Bücher auf Ihr #PRS_ORG# zu laden?
Sie haben Ihr #PRS_ORG# bei sich?
Übertragen Sie Ihre Bücher in der Regel über den Computer oder über WLAN?
Dieses Mal wurden die Bücher nicht auf Ihr Gerät geladen?
Ok, versuchen Sie bitte, den #PRS_ORG# zu trennen
Lassen Sie mich wissen, sobald es sich getrennt hat, bitte
Auf Ihrem Computer haben Sie die #PRS_ORG#-Desktop-App, stimmt das?
OK, versuchen Sie es noch einmal, sagen Sie mir, wenn Sie eine Fehlermeldung erhalten
Wenn Sie ein neues #PRS_ORG# kaufen, können Sie die Bücher darauf laden
Dann brauchen Sie nur Ihr Konto auf dem neuen Gerät einzugeben.
Das bringt alle Ihre #PRS_ORG#-Bücher auf das neue #PRS_ORG#
Ich weiß wirklich nicht, in welchen Geschäften #PRS_ORG# in Österreich verkauft wird
Unser nächster Online-Shop ist für Italien
Wir verkaufen auch in einem Geschäft in der Schweiz
Ja, glaube ich
Aber Sie müssen Ihre Bücher manuell übertragen
#PRS_ORG#  wird diese Frage möglicherweise beantworten
Wie gesagt, wir können versuchen, sie zu laden.
Wenn Sie möchten, kann ich um eine Erstattung für diese Bestellung ersuchen
Sie möchten lieber die Erstattung?
Selbstverständlich, bitte warten Sie kurz
Ich habe Ihre Erstattung angefordert
Sobald dies erledigt ist, erhalten Sie eine Bestätigungs-E-Mail.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Wenn Sie damit einverstanden sind, binde ich Sie in eine Warteschleife ein, um Ihr Konto zu überprüfen.
Es sollte nicht mehr als 2-3 Minuten dauern.
Um Ihnen eine alternative Lösung anzubieten, habe ich den DRM der eBooks zurückgesetzt. Bitte versuchen Sie es erneut, um die Bücher zu Ihrem Gerät hinzuzufügen
Kann ich Ihnen noch etwas weiterhelfen?
Verwenden Sie #PRS_ORG#?
Benutzen Sie #PRS_ORG#, um sie zu Ihrem Gerät hinzuzufügen. Ich habe das DRM zurückgesetzt, sodass Sie die E-Books leichter hinzufügen können.
Haben Sie weitere Fragen?
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo!
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Welches Problem haben Sie beim Versuch, sie zu übertragen?
Ok, Sie haben #PRS_ORG# bereits installiert, stimmt das?
Haben Sie bereits Ihren Computer und Ihr #PRS_ORG# bei #PRS_ORG# autorisiert?
Ok, bitte versuchen Sie, diese Schritte in #PRS_ORG# zu folgen
Autorisieren Sie Ihren Computer:
1
Sie können zu "Hilfe" > "Computer autorisieren" wechseln, um den Vorgang manuell zu starten.
2
Geben Sie Ihre #PRS_ORG#-ID ein und Ihr Passwort.
3
Klicken Sie auf "Autorisieren."
Ihr Computer ist nun mit Ihrer #PRS_ORG# ID autorisiert.
Ok, bitte versuchen Sie auch diese zu befolgen, um zu sehen, ob Ihr #PRS_ORG# auch autorisiert ist
Autorisieren Sie Ihr Gerät mit Ihren #PRS_ORG# ID-Anmeldedaten.
a.
Unter dem Menüpunkt „Geräte“ in der linken Spalte sehen Sie Ihren #PRS_ORG#-Namen, der möglicherweise wie „#PRS_ORG#“ lautet.
b.
Tippen Sie dann oben rechts auf das Einstellungssymbol und wählen Sie „Gerät autorisieren“.
Ein weiteres Fenster wird angezeigt, in dem Sie die ID auswählen können, mit der Sie das Gerät autorisieren möchten. Klicken Sie auf "Gerät autorisieren", und das Gerät wird erfolgreich autorisiert.
Ja, anstelle von #PRS_ORG# sollte der Name Ihres #PRS_ORG#-Geräts angezeigt werden
Ist Ihr #PRS_ORG#-Gerät angemeldet?
Haben Sie die #PRS_ORG#-Bücher bereits auf Ihren Computer heruntergeladen?
Ok, folgen Sie bitte diesen Schritten, um die Bücher zu übertragen:
1
Klicken Sie oben im Bildschirm auf „Datei“.
2
Klicken Sie auf „Zu Bibliothek hinzufügen“.
Ein Fenster zum Durchsuchen wird angezeigt.
3
Suchen Sie nach der .acsm-Datei: Klicken Sie auf das Dropdown-Menü "E-Books" und wählen Sie "#PRS_ORG#-Server-Nachricht" aus.
4
Wählen Sie die .acsm-Datei aus und klicken Sie auf "Hinzufügen."
Das Buch wird geöffnet.
5
Klicken Sie oben links auf „Bibliothek“, um zum #PRS_ORG#-Startbildschirm zurückzukehren.
6
Klicken Sie auf "Alle Elemente."
7
Wählen Sie Ihr neues Buch aus und ziehen Sie es auf die #PRS_ORG#-Buchregal-Liste (auf der linken Seite unter Geräte).
8
Schieben Sie Ihr #PRS_ORG# heraus und ziehen Sie das Micro-USB-Kabel aus #PRS_ORG#.
Das Buch wird in Ihrer Bibliothek angezeigt.
Sicher!
Wenn Sie Fragen oder Probleme haben, können Sie uns jederzeit kontaktieren
Das sind alle Anweisungen zum Übertragen mit #PRS_ORG#:
Danke, dasselbe für dich :)
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen sehr gerne helfen.
Was ist das Modell Ihres #PRS_ORG#?
Vielen Dank.
Scheint der USB-Anschluss beschädigt oder los zu sein?
In diesem Fall würden wir eine Fehlerbehebung für das Gerät durchführen.
Außerdem wäre der #PRS_ORG# nicht durch die Garantie abgedeckt.
Gestatten Sie mir einen Moment, um zu prüfen, ob wir Ihnen etwas anderes anbieten können, bitte.
Ich bin noch immer mit Ihnen, bitte warten Sie einen Moment.
Es tut mir leid für die Verzögerung, aber ich bin wieder mit Ihnen.
In diesem Fall liegen bei dem #PRS_ORG# physische Schäden vor, was die Garantie ungültig machen würde.
Da Sie jedoch ein treuer Kunde sind, habe ich gerade einen Ersatz für Sie organisiert.
Wäre das okay?
Ich habe dafür gesorgt, dass wir Ihnen eine Ersatzgeräte verschicken können.
Ist das in Ordnung?
Sie erhalten ein Ersatzgerät.
Um mit dem Ersatz fortzufahren, beantworten Sie bitte alle folgenden Fragen:
Teil 1 - Ihre Kontaktinformationen
Name:
Straße und Hausnummer:
Wohnung // Suite // Sonstiges:
Stadt:
Bundesstaat/Provinz/Territorium:
Land:
Postleitzahl:
Telefonnummer:
Gerätname:
Danke.
Bitte warten Sie eine Weile, bis ich es bearbeitet habe.
In diesem Fall werde ich ein brandneues Gerät für Sie bereitstellen.
Ich habe gerade die Anforderung gestellt.
Sie erhalten per E-Mail einen Link zur Bestätigung Ihrer Angaben.
Bitte prüfen Sie auch den Spam/Junk-Ordner.
Sie können die Informationen bei Bedarf bearbeiten.
Wenn alles korrekt ist, klicken Sie bitte auf „Einverstanden“.
Ich sende Ihnen die weiteren Schritte per E-Mail.
Gerne!
Ich freue mich, dass ich helfen konnte.
Gibt es im Moment noch etwas anderes, worin ich Ihnen behilflich sein kann?
Ansonsten, dann wäre von meiner Seite aus Schluss.
Einen schönen Tag noch!
Hallo #NAME#, es wird mir eine Freude sein, Ihnen zu helfen
Welcher der beiden Accounts ist also der richtige?
Danke
Können Sie aus Sicherheitsgründen entweder das Datum Ihrer letzten Bestellung oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Können Sie mir bitte mitteilen, ob Sie Einkäufe bei #PRS_ORG# getätigt haben?
Ich konnte den angegebenen Titel nicht in Ihrer Bibliothek finden
Also haben Sie noch nichts mit Ihrem Konto gekauft?
Vielen Dank für die Informationen
Um die von #PRS_ORG# geschützten DRM-Bücher auf #PRS_ORG# zu übertragen, müssen sie über #PRS_ORG# übertragen werden (#PRS_ORG#)
Ach ja, und sie müssen auch noch passen.
Dieselbe ID
Ich werde Ihnen die Schritte anbieten, um Ihre Konten zu trennen
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem Konto an.
Klicken Sie oben rechts auf dem Bildschirm auf „Mein Konto“.
Klicken Sie auf „Kontoeinstellungen“.
Klicken Sie unter „Anmeldungsoptionen“ am Ende der Seite auf „Deaktivieren“ neben dem zu deaktivierenden Partner-Buchladen.
Sind Sie immer noch bei mir?
Haben Sie die E-Mail-Adresse mit den angegebenen Schritten entlinkt?
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem Konto an.
Klicken Sie oben rechts auf „Mein Konto“.
Klicken Sie auf „Kontoeinstellungen“.
Klicken Sie unter "Account Settings" (Kontoeinstellungen) unter "Sign In Options" (Anmeldeoptionen) unten auf der Seite auf "Unlink" neben dem Partner-Buchladen, den Sie verknüpfen möchten.
Lösen Sie die Verknüpfung der Konten auf
Das Konto mit dem Punkt und das Konto ohne den Punkt in der Mitte sind verknüpft
Sie müssen sie auflisten, damit die ID auf #PRS_ORG# und auf #PRS_ORG# übereinstimmen
Aufgrund der Kundenprivatsphäre bin ich dazu nicht in der Lage, #NAME#.
Aber Sie können das mit diesen Schritten selbst erledigen
1. Gehen Sie zu #URL#.
2.- Melden Sie sich bei Ihrem Konto an.
3.- Klicken Sie oben rechts im Bildschirm auf  Mein Konto.
4.- Klicken Sie auf Kontoeinstellungen.
5.- Klicken Sie unter "Anmeldungsoptionen" am unteren Rand der Seite auf "Trennen" neben dem Partner-Buchladen, den Sie trennen möchten.
Vergewissern Sie sich, dass Sie #PRS_ORG# (in der roten Farbe) als Anmeldungsoption wählen
Bitte überprüfe das
Ja, das sollte möglich sein
Aber Ihre Anmeldeoption ist nicht mit #PRS_ORG#
Sie können auch versuchen, „weitere Anmeldeoptionen“ auszuwählen und unten #PRS_ORG# zu wählen
Vielen Dank für die Informationen
Kennen Sie die E-Mail-Adresse, von der die #PRS_ORG#-Karte versandt wurde?
Vielen Dank, ich werde nachsehen.
Haben Sie eine Fehlermeldung erhalten?
Ich sehe, versuchen Sie bitte, ihn beim Kaufabschluss zu verwenden.
Hast du einen Code dafür bekommen?
Ok, in welchem Gerät haben Sie die E-Mail geöffnet und die Karte eingelöst?
Und es hat bei keinem von ihnen funktioniert?
Okay, haben Sie eine Möglichkeit, die Person zu kontaktieren, die Ihnen dieses Geschenk geschickt hat?
Ich kann Ihnen anbieten, dass Sie mit der Person, die Ihnen das Geschenk gemacht hat, Kontakt aufnehmen und ihr diesen Referenznr. nennen:
Sobald er seine Identität bestätigt hat, können wir die Karte stornieren, sodass er eine Erstattung in Form von Laden-Guthaben erhält
Er kann diesen Betrag verwenden, um eine neue Karte zu erhalten und erneut mit demselben Betrag zu versenden
Auf diese Weise können wir mit einer neuen Karte versuchen, die wahrscheinlich funktioniert,
Die aktuelle Karte kann defekt sein, aber wir können versuchen, sie während dieses Chats einzulösen und die Erstattung als letzte Option zu lassen
Haben Sie Ihr Konto unter #URL# in Ihrem Computer geöffnet?
Okay, können Sie bitte auf die E-Mail für die Karte zugreifen?
Klicken Sie dort mit der rechten Maustaste auf die Schaltfläche "Jetzt einlösen" und kopieren Sie die Linkadresse.
Kopieren Sie dann die Adresse des Links mit rechts klicken und fügen Sie sie in Ihren Browser ein und öffnen Sie sie, bitte
Vielen Dank, ich bleibe hier, bitte informieren Sie mich, wenn es funktioniert
Welchen Browser benutzen Sie?
Können Sie versuchen, erneut einen Inkognito-Tab zu verwenden?
Wie geht es Ihnen?
Welche Anmeldemöglichkeit nutzen Sie?
Du kannst #PRS_ORG#, #PRS_ORG# oder #URL# verwenden
Könnten Sie mir helfen, alle drei zu versuchen?
Danke, bitte informieren Sie mich, wenn es funktioniert
Perfekt!
Schön, dass die Karte nun funktioniert.
Ich entschuldige mich für das Problem
Habt einen schönen Tag und bleibt gesund!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gerne.
Wenn Sie damit einverstanden sind, bin ich gern bereit, Sie in der Warteschleife zu halten, um Ihr Konto zu prüfen.
Dies sollte nicht mehr als 2-3 Minuten dauern.
Wollen Sie mit #PRS_ORG# fortfahren oder kann ich weiter mit Ihnen fortfahren?
Bitte warten Sie kurz, damit ich prüfen kann, ob er verfügbar ist.
Bitte erlauben Sie mir eine Sekunde, um Ihr Konto erneut zu überprüfen
Das sehe ich
Melden Sie sich bitte bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
Sie haben eine #PRS_ORG# benutzt, richtig?
Sie müssen beides aktualisieren, Sie müssen sich bei beiden Geräten ab-/anmelden
Wie lautet das Modell Ihres #PRS_ORG#?
super!!
auf Ihrem #PRS_ORG#:
Gehen Sie zum Startbildschirm.
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
Tippen Sie auf „Konto“ > „Abmelden“
Führen Sie die Schritte auf dem Bildschirm aus, um Ihr #PRS_ORG# erneut einzurichten.
Melden Sie sich erneut an
jetzt bitte versuchen Sie, ein neues Buch zu kaufen
Probieren wir es mit dem Prozess aus
sollte sein
Könnten Sie es mit der Webseite versuchen?
Ich muss diesen Fall melden
als letzter Versuch
Ich muss deinen Fall melden und an meine Vorgesetzten weiterleiten
Es tut mir sehr Leid für die Unannehmlichkeiten #NAME#
Sicher!
wir werden eine Follow-up-E-Mail senden
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mir gefallen, Ihnen heute zu helfen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag/Abend.
nein, Ihr Konto ist nicht gesperrt
Der Verfahrensweise, die wir angewandt haben, ist die richtige, um Ihr Zahlungssystem aktualisieren zu können
Sie können noch eine Sache in Ihrem #PRS_ORG# versuchen:
Gehen Sie zum Startbildschirm.
Tippen Sie auf das Symbol „Mehr“ unten im Bildschirm.
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
Klicken Sie neben „Reparieren des #PRS_ORG#-Kontos“ auf „Reparieren“.
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Vielleicht können Sie dann etwas kaufen
Sollte es keine Lösung geben, müssen Sie leider auf unsere Folge-E-Mail warten
Hallo #NAME#
Können Sie mir bitte sagen, ob Sie eine andere E-Mail-Adresse haben?
Ich konnte Ihr Konto mit der angegebenen E-Mail-Adresse nicht finden
Könnten Sie mir bitte Ihre andere E-Mail-Adresse nennen?
Ich konnte Ihr Konto mit der angegebenen E-Mail-Adresse nicht auffinden.
Darf ich fragen, ob Sie eine andere E-Mail-Adresse haben?
Ihr Konto konnte mit der angegebenen E-Mail-Adresse nicht gefunden werden
Leider nicht.
Was ist der Fehler bei den Büchern #NAME#?
Haben Sie sich von Ihrem Konto auf #PRS_ORG# abgemeldet und sich anschließend wieder eingeloggt?
Gehen Sie zum Startbildschirm
Tippen Sie unten im Bildschirm auf die drei Balken des Symbols „Mehr“.
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
Tippen Sie auf „Konten“.
Tippen Sie bei #PRS_ORG# auf die Schaltfläche "Ausloggen".
Es wird ein Bestätigungsbildschirm angezeigt.
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Nachdem Sie sich ausgeloggt haben, folgen Sie den Anweisungen auf dem Bildschirm, um Ihr #PRS_ORG# einzurichten.
Das heißt, Sie fanden die gesuchten Bücher?
Können Sie mir bitte den Titel der fehlenden Bücher nennen?
Ich bitte um Entschuldigung, aber aufgrund von Qualitätsgründen muss ich diesen Chat schließen, wenn ich keine Antwort innerhalb von 2 Minuten erhalte.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Wenn Sie damit einverstanden sind, möchte ich Sie für die Dauer einer Überprüfung Ihres Kontos in die Warteschleife versetzen.
Das sollte nicht länger als 2-3 Minuten dauern.
Hallo #NAME#, schön, Sie wieder zu grüßen
Haben Sie den Anweisungen, die ich an Ihre E-Mail-Adresse gesendet habe, gefolgt, um Ihr #PRS_ORG#-Konto mit Ihrem Computer über die Desktop-Anwendung zu synchronisieren?
Es gab keine Antwort, und dieser Chat wird bald geschlossen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Sie helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
